Lors de cette session, le sorcier ne pouvait pas être présent mais il a été
remplacé par un rodeur, un paladin et un voleur.

L'équipe s'est aventurée dans la suite du donjon, là ou le frere du magicien
était enterré. Le frere était un alchimiste mécanicien, qui a fait de sa
sepulture une immense machine avec des tuyaux et des engrenages en tout sens.

Après avoir affronté les quelques chiens qui gardaient l'entrée, ils ont essayé
de crocheter la serrure mais ont activé le piège à la place. Celui-ci a presque
failli les couper en morceaux avec ses lames.

Ils ont ensuite fait connaissance avec 4 bustes metalliques incrustés dans le
mur. Ce sont les restes d'aventuriers qui étaient déjà venus dans le donjon pour
le piller par le passé mais ne s'en sont pas sorti. Apparemment quelque chose
les a transformé ainsi. Ils avertissent les PJs d'un Golem, et d'un trou que
protege le golem dans lequel il ne faut pas tomber.

Après avoir bien discuté avec les tetes, ils en savent un peu plus sur ce qui
les attends sur la suite, mais parviennent quand même à vexer tellement une des
tetes qu'elle s'éteint. Ils "tuent" une autre tete par hasard en essayant de lui
enlever son casque, et se font amis avec une troisième tete en lui donnant le
casque. Finalement, la dernière tete les insulte et souhaite leur mort.

Pendant ce temps, le guerrier va explorer la pièce adjacente et trouve des
dalles étranges qui activent un tuyau d'aspiration géant au plafond. Il parvient
à garder son épée en main sans qu'elle ne soit aspirée.

Dans le couloir suivant, ils voient un cadavre au loin. N'étant pas surs si
c'est un vrai cadavre ou un piège, ils tirent dessus. Le cadavre semble surpris
et se releve, lance un sort d'obscurité et anime tous les ressorts et engrenages
qui se trouvent sur le sol, les transformant en une véritable marée humaine.

Le guerrier et son attaque circulaire n'en font rapidement qu'une bouchée, mais
quand l'obscurité se dissipe, l'homme n'est plus là.

Poussés par la curiosité, ils décident de tenter d'ouvrir la porte par laquelle
il a du s'enfuir, mais activent à nouveau un piège qui fait jaillir des gazs
toxiques et des jets de flamme. Les autres portes s'ouvrent des des guerriers
squelettes en sortent.

Nos PJs courent vers la sortie et parviennent à retrouver la sécurité de leur
auberge où ils pansent leurs plaies et réfléchissent à la manière dont ils
donneront le prochain assaut.
