Où nos héros sauvent la seule rescapée, évitent une embuscade et rencontrent de
vieilles connaissances.

Avec l'entrepôt qui s'effondre derrière eux, les joueurs ne peuvent plus faire
demi-tour. Il continuent donc leur avancée dans les sous-sols et trouvent Lisa,
une pauvre Nordique enfermée et boitante. Elle leur apprends qu'elle et son
mari Falk ont payés les passeurs pour pouvoir passer depuis le Nord jusqu'au
Sud.

Au milieu du voyage, ils leur ont demandé encore plus d'argent et les ont
finalement dépouillés de tout ce qu'ils avaient. Falk a réussi à garder une
dague cachée, et une fois arrivés de l'autre coté du mur, il a poignardé un des
gardes et tenté de s'enfuir avec Lisa.

Lisa n'a pas réussi à le suivre et est resté coincée ici depuis. Elle a vu les
autres gardes embarquer celui qui s'était fait tuer, d'un coup de poignard dans
l'œil. Les PJs comprennent rapidement que le premier cadavre qu'ils ont vu,
soit-disant assassiné par une bête sauvage, ne devait être autre que cet agent
du Hild corrompu.

Sans trop de remords, ils quittent la ville par le passage souterrain, en
emmenant Lisa avec eux. Le passage est constitué de centaines de petits chemins
et cavernes. Heureusement, une corde accrochée au mur permet de le suivre dans
la bonne direction.

Une fois de l'autre coté, ils remarquent que, loin derrière eux, la ville de
Delberz est en train de brûler. Le feu vient en partie de l'entrepôt, mais aussi
du cirque resté sur la place centrale.

Ils continuent leur chemin jusqu'à un éboulement de la route sur une partie du
chemin en hauteur, surplombant les marais en contrebas. Alors qu'ils tentent de
passer à l'aide d'une corde, une flèche vient se planter à leurs pieds. Un homme
armé, un peu plus loin sur la route leur demande "Ulric ou Sigmar?"

Sans hésiter, Karf réponds "Sigmar" et l'homme semble apaisé. Il leur demande de
venir le rejoindre, sans sortir leurs armes, pour discuter. Les joueurs
s'exècutent et acceptent de le suivre sans faire de vagues, surtout qu'il semble
avoir plein d'autres hommes cachés dans les bois autour de lui. Ce n'est qu'une
fois qu'ils quittent le lieu de l'embuscade qu'ils se rendent compte que
plusieurs des silhouettes qu'ils ont pris pour des hommes de main, ne sont que
des leurres et que la zone semble piégée.

Il les emmène rapidement à leur camp, où ils rencontrent Offenbach,
un vétéran de l'armée qui dirige cette petite troupe qu'il nomme les
Passe-Murailes. Les Pjs ont déjà entendu parler d'Offenbach il y a bien
longtemps mais n'ont jamais eu l'occasion de le rencontrer.

La troupe d'Offenbach est constituée de personnes de plusieurs origines; un
prêtre de Sigmar, deux guerriers d'Ulric, un répurgateur et quelques autres
soldats. Ils expliquent assez rapidement à Offenbach les raisons de leur venue,
et comprennent rapidement que les deux groups sont liés par J., l'agent secret.

Les Passe-Murailles sont un groupe de rebelles qui ne reconnaissent pas
l'autorité du Grand Théogone et s'opposent à la construction du mur. Ils
souhaitent parvenir à une réunification du Nord et du Sud. Bien que peu
nombreux, ils semblent bien organisés et donnent aux joueurs des informations
sur plusieurs personnes dont il n'avaient plus de nouvelles depuis longtemps.

Offenbach confirme que la Comtesse de Nuln est décédée. Kummetz, le général en
fuite est toujours vivant et œuvre avec les Passe-Murailles. Kaslain, l'ancien
Grand Théogone est le chef des Passe-Murailles et il est actuellement en
discussions secrètes avec le Graf de Middenheim pour réussir à le faire
reconsidérer une Alliance avec l'Empire. J., de son coté, est en discussions
secrètes avec le Grand Théogone actuel, Volknar, pour le convaincre de cette
Alliance.

Le consensus actuel est que le Graf et le Théogone accepterait de s'allier, si
quelqu'un peut prendre la position d'Empereur, et ainsi symboliquement de
réunifier les peuples. Pour le Graf, il suffit de quelqu'un qui soit reconnu par
Ulric (et qui, symboliquement, puisse passer dans le feu purificateur du Grand
Temple d'Ulric). D'après Offenbach, il "suffit" de réussir à soudoyer le Grand
Prêtre Ar-Ulric pour passer l'épreuve du feu. Volknar quand à lui, accepterait
de sacrer quelqu'un Empereur si celui-ci peut être un digne représentant de
l'Empire, aux faits d'arme avérés.

Offenbach leur fait comprendre qu'au point où ils en sont, ils ne cherchent pas
un vrai demi-dieu pour devenir empereur, mais quelqu'un qu'il puisse faire
passer pour digne et compétent. Il mentionne que Wolfgang pourrait
potentiellement satisfaire à ce rôle. Il est Noble, il s'est batti une
réputation (parfois fausse), mais les histoires sur son personnage sont plus
impressionnantes que le personnage lui-même. À défaut, Ilyor et son affiliation
à Morr pourrait convenir. Hors de question d'avoir un barbare du Nord, un
Halfelin anarchiste ou un bretteur Estalien par contre.

Ayant finalement réussi à jauger de la sincérité des PJs, Offenbach leur montre
leur véritable camp, caché derrière la cascade et aménagé avec une forge, des
mannequins d'entrainement et une rivière qui y coule au centre. Une véritable
place-forte très facile à défendre.

Offenbach leur indique qu'ils ont récemment vu un amas de corbeaux se diriger
vers une certaine zone de la foret. Les PJs demandent à y etre conduits et
trouvent un arbre autour duquel se trouvent de multiples cadavres. Les morts
sont un mélange d'hommes-betes et de villageois. Pendus à l'arbre se trouvent
les corps de plusieurs personnes dont les descriptions sommaires peuvent laisser
penser à la troupe des joueurs.

Les mains de ces cadavres sont écorchées, toute la peau en est enlevée avec
précision. Durant leur fouille des lieux, ils dérangent une petite troupe de
mutants qui étaient en train de se nourrir des cadavres. Nos héros établissent
que dans cette clairière, un groupe de villageois, non-armés et sans doute
attirés par le joueur de flute, se sont fait massacrer ici. Ils trouvent aussi
des traces d'un chien du Chaos. Il semble y avoir ici une bataille assez
chaotique entre le chien du Chaos, potentiellement allié aux Hommes-Betes et
à Skinner, contre le joueur de flute, ses suivants et une nuée de corbeau.

Après avoir mis ses ressources à la disposition des PJs, il les laisse partir le
lendemain sur la suite de leur périple.
