

## Dehisal

Nous faisons l'inventaire des objets récupérés sur Cyn'gen pendant notre repos.
Il y a un bracelet de résistance au feu, une boucle d'oreille de clairaudience
et un collier de perles blanches et noires.

Nous profitons aussi de notre repos pour interroger Dehisal, l'elfe récupérée
dans les cachots sous l'auberge de Cyn'gen. C'est la fille d'un des membres du
Grand Conseil des Elfes (qui doit comporter environ 7 personnes). Elle était
partie enqueter sur une armée Orque qui semble s'agiter et se rassembler. Elle
est inquiète que cette armée ne se mette à attaquer Selemn d'ici environ un an.

Alors qu'elle était dans un endroit qu'elle jugeait en sécurité, uniquement
connu des Elfes, elle a été attaquée et capturée. Elle n'a pas pu voir son
agresseur mais s'est retrouvée dans le cachot de Cyn'gen. Elle n'a jamais vu
Cyn'gen, seulement son demi-orque de garde du corps (qui n'a à priori rien
à voir avec l'invasion). D'après ce que nous comprenons en croisant son récit et
les informations obtenues dans les papiers de Cyn'gen, celle-ci avait besoin
d'une vierge pour pouvoir invoquer un démon (avec qui elle aurait passé un
pacte), et Dehisal était cette vierge.

Elle nous explique aussi différentes choses sur le monde des Fées, qui serait en
superposition avec le monde réel. Les distances entre les deux mondes ne sont
pas identiques, ce qui peut être très long dans notre monde peut être traversé
en un pas dans celui des fées. Par extension, le temps semble aussi s'écouler
à un autre rythme et parfois plus rapidement, parfois plus lentement.

Il existe des endroits où ces deux mondes se touchent, et où on peut passer de
l'un à l'autre. On raconte que certaines personnes utilisent ce fait pour se
déplacer rapidement dans le monde réel, en empruntant des raccourcis dans le
monde des fées. Peut-être Iram Dalen était-il capable de cela ? Le monde des
Fées semble aussi habité de créatures plus horribles, de monstres, qui sortent
parfois de leur monde pour venir habiter le notre. Il y aurait un endroit, nomme
la Blessure, ou la Sombre Terre, un endroit gris, sans vie, habité par les
morts-vivants au sein du monde des Fées.

Tout ceci nous fait réfléchir, et on se demande si Dehisal n'a pas été capturée
par quelqu'un qui peut se déplacer dans le monde des Fées, sortir dans le
sanctuaire qu'elle pensait en sécurité et la capturer. On la laisse rentrer chez
elle, mais on garde un moyen de la contacter.

## Ma'han

La suite de notre journée est un rendez-vous avec Ma'han, sous les traits de
Tante Nag. Il nous sort un discours incompréhensible comme quoi Ma'han n'a
jamais existé, mais que Ma'han est mort et que Ma'han doit vivre. Il donne un
anneau d'Obscurité à Ethith, mais se plaint qu'on lui ai volé une potion de
forme gazeuse. Il nous dit qu'il n'est pas Ma'han, mais pour autant il continue
de se déguiser en Tante Nag. En mettant tout nos cerveaux en
commun, on fini par comprendre qu'il était l'assistant de l'ancien Ma'han et
qu'il a repris le flambeau depuis. L'ancien Ma'han est mort après avoir écrit la
lettre où il disait de se méfier de Zylkaer. Le nouveau Ma'han nous indique que
si on a besoin de lui, il peut enqueter sur des gens pour nous.

## Eldan

On continue notre visite de la ville en allant rendre visite à Kervin et Eldan.
Eldan nous explique que les derniers incidents à l'auberge de Cyn'gen lui
mettent un peu la pression pour maintenir sa double identité. Eldan est censé
être, comme Ma'han, un agent double qui donnait des informations à Iram Dalen.
Mais depuis qu'Iram Dalen n'est plus là, on commence à se dire qu'il n'est plus
qu'un agent simple et qu'il cherche un peu trop à garder sa position dans la
pègre et pas assez à nous aider à trouver l'assassin d'Iram Dalen.

Il va même jusqu'à nous demander d'aller nous faire taper dessus par un gang
rival pour éloigner les soupçons de sa personne. Il mets en place un complexe
stratagème impliquant son traffic de drogue pour les travailleurs de la mine et
le gang des Chiens. Nous acceptons, une heure de rendez-vous est fixée, et quand
les quelques malfrats arrivent, nous sommes en place et les expédions ad patres
rapidement. On n'est pas trop surs de ce qu'on a gagné dans cette histoire, mais
cela semble aider Eldan. On décide de garder un œil sur lui, et de se méfier de
potentielle trahison. Il doit une faveur pour le moment.

## Cérémonie de la Lune

Le lendemain, nous partons pour le Marais où je dois participer à la cérémonie
de mon passage officiellement comme druide du Cercle de la Lune. Je retrouve
Falélyr et mon oncle là bas, eux-aussi membres du cercle. La cérémonie est assez
simple et consiste à rester assis dans le marais sous la pluie. Mes amis qui
m'ont rejoint sont ravis d'avoir fait tout ce chemin pour ça.

Sur le retour, nous croisons des Drake du clan Tatanka, qui se considère
supérieurs à moi car ils sont de sang pur. Je ne me laisse pas impressionné et
les renvoie dans leurs élucubrations préhistoriques. Il me menace car je traine
avec des non-Drake, mais nous continuons rapidement notre route, les laissant
sur le bord du chemin.

De passage rapide dans mon village, le reste de ma famille me fait bien
comprendre qu'il serait temps que je me trouve une compagne, et que j'arrete de
trainer en ville pour revenir au village m'occuper de la famille, comme un vrai
Drake qui se respecte. Je comprends leur envie de m'aider, mais ils ne
comprennent pas que j'ai des objectifs bien plus importants en tête pour le
moment. Je pourrai leur expliquer que l'avenir de l'Humanité en dépends, mais
ils seraient incapable de voir plus loin que le bout de leur village. Je leur
dis donc "oui, oui" et retourne en direction de la ville avec le reste du
groupe.

## Magiciennes

De retour en ville, il y a encore un groupe que nous devons rencontrer. Les
trois apprentie-magiciennes de l'Université de Magie nous ont organisé un
rendez-vous avec un de leurs amis Elfe qui semble en connaitre un rayon sur
Zylkaer et le monde des fées. Elles nous donnent rendez-vous dans une auberge au
marché au poisson.

Le lieu aurait du nous mettre la puce à l'oreille. Nous ne sommes pas les
bienvenus là bas depuis qu'Iram Dalen s'y est fait assassiner et que la milice
de Kaïffa cherche à nous interroger. Le rendez-vous est en fait un traquenard,
les trois jeunes filles ont soudoyés les marins de l'auberge pour nous capturer.
Elles ont été surprises quand elles ont serré la main d'Arkhem la dernière fois.
Il avait les traits d'un Drake, mais l'illusion est uniquement visuelle, lors de
leur poignée de main, les filles ont pu voir qu'il n'était pas qui il prétendait
être. Curieuses (et imprudentes), elles veulent découvrir la vérité dans cette
embuscade.

Arkhem tente de négocier pour garder son apparence, mais elles ne veulent rien
entendre et quand les marins s'approchent de trop près je prends les devants. Je
lance un sort de brume pour couper leur ligne de vue, me transforme en ours et
prends Arkhem sur mon dos. Je galope vers la porte pour sortir d'ici rapidement,
mais celle-ci est fermée et il me faut m'y reprendre à plusieurs reprises avant
de réussir à la défoncer. Ethith et Basteth parviennent eux aussi à sortir
discrétement par les fenetres. Une fois tout le monde en sécurité, je retourne
sous forme féline dans l'auberge et je vois les trois pauvres jeunes femmes
devoir s'excuser platement et payer pour les dégats auprès de l'aubergiste. Le
magicien Elfe semble aussi perdre patience et quitter les lieux. Je ne pense pas
qu'on accepte à nouveau leurs questions, elles attirent plus d'ennuis qu'elles
ne nous apportent d'informations ces trois là. Nous demandons quand même
à Ma'han d'enqueter sur le mage, Anrem. Celui-ci nous revient rapidement en nous
indiquant que c'est un étudiant comme les filles, un elfe sans histoire et sans
passé très intéressant.

## Prochaine fois

Notre enquete des jours passés ne nous a pas appris grand chose. Personne dans
cette ville ne semble se soucier du fait qu'un meurtrier est encore en liberté.
Iram Dalen nous a été vanté comme l'homme qui permet de maintenir Selemn en
harmonie, mais sa mort ne semble déranger personne. On commence à se demander si
nous aussi nous n'allons pas arreter de perdre notre temps à enqueter sur son
potentiel assassin. 

Malgré tout, notre curiosité nous attire du coté des galleries qui sont creusées
sous la ville. Celles-ci se sont effondrées recemment, une créature étrange en
est sortie, il est possible que cela touche les tunnels autour du trésor de
Zyl'kaer, et même Eldan semble vaguement impliqué dans cette partie.

Notre prochaine étape est d'aller voir Ordal, le Justicier que nous avions déjà
rencontré et le prévenir que nous allons descendre dans les mines. S'il peut
nous donner son aval et une lettre officielle, cela nous permettra de satisfaire
notre curiosité bien plus simplement.
