Nos héros sont rejoints par deux nouveaux aventuriers, et ils entrent dans la
seconde partie du complexe, dans le ventre même de ce qui semble etre une
machine géante. Ils discuteront avec des têtes métalliques et tenteront de
crocheter des portes.

Rejoins par deux nouveaux alliés, notre équipe s'enfonce plus profondément dans
le donjon. Ici, tout est métallique, du sol jusqu'au plafond. Les portes
glissent sur le coté dans un lourd cliquetis, et quelques volutes de fumées. Ce
ne sont pas des monstres qui attendent nos héros ici, mais des pièges, et des
têtes animées.

La nouvelle recrue, censée savoir crocheter des serrures, manque de se faire
décapiter dès la première porte. Heureusement, grâce à une formidable
chorégraphie orchestrée avec son ami de la garde, les lames ne font que
l'effleurer.

La seconde salle leur fera rencontre ce qu'il reste du précédent groupe
d'aventurier qui était venu ici. Aujourd'hui, seules leurs têtes ornent la
salle, et celle-ci sont bavardes. Nos héros parviennent à apprendre qu'il faut
se méfier du Golem, et se méfier du trou dans lequel tournent les rouages.

Après de longues tergiversations, ils découvrent un piège sur une dalle du sol
qui semble aspirer ce qui s'y trouve vers le plafond. Notre guerrier a bien
failli y laisser son épée.

Ils parviennent néanmoins jusqu'à la porte finale qui doit les amener dans le
tombeau qu'ils venaient chercher. Malheureusement, le voleur encore une fois
active les pièges plutot que de les désamorcer et enclenche un processus de
protection du donjon. Du gaz tombe du plafond, les portes se ferment et les
flammes commencent à jaillir du sol.

Nos héros sont obligés de fuir hors du complexe quand des mort-vivants se
jettent sur eux. Fatigués et meurtris comme ils sont, ils ne peuvent pas lutter
et préfèrent fuir en sécurité.

Il leur faudra revenir la prochaine fois, et lutter cette fois contre un donjon
bien préparé...
