Où les héros sauvent une auberge assiegée par des mutants et des Hommes-Betes.

Continuant leur route, ils font une première escale dans une ville abandonnée
sur la route où ils passent une nuit peu reposante. Durant leurs tours de
gardes, ils se sentent observés et identifient qu'une troupe d'homme-loups sont
en train de roder aux environs. 

Alessandro tente d'en tuer avec son pistolet, mais ne parvient qu'à réveiller
ses alliés en sursaut. Ce sera pendant le tour de garde de Karf que celui-ci
parviendra à décocher la flèche qui leur permettra de les identifier par leur
cadavre. La nuit des autres n'en a pas pour autant été plus reposante.

Ils ont eu la sensation d'avoir quelqu'un qui cherchait à rentrer dans leur
cerveau, et Alessandro a rêvé avoir été enfermé dans un coffre, mais même en en
sortant, il était toujours au sein d'un autre coffre. Réveillé en nage, il a du
mal à retrouver le sommeil.

Continuant leur route le lendemain, ils s'avancent dans le marais de plus en
plus profondément. La flore du lieu leur est complétement étrangère, entre des
roseaux oranges en forme d'oreille qui se tournent sur leur passage et des
nénuphars qui semblent les suivre. Seul Karf est habitué à ces étrangetés, mais
Ylior semble décontenancé.

Lorsque la nuit tombe et que la pluie se lève, ils arrivent en vue de
l'auberge-relai où ils pourront passer la nuit. Sur le chemin, venant à leur
rencontre se trouve un jeune homme titubant. Il semble avoir été attaqué et
explique aux aventurier que l'auberge a été assiégée. Qu'il a réussi à s'enfuir
mais que les autres paysans qui étaient avec lui sont encore soit enfermés
dedans, soit morts en fuyant.

Ils faisaient parti d'un groupe de réfugiés qui s'étaient regroupés en une
caravane et se payer les services des patrouilleurs ruraux pour se faire
escorter jusque RocheCorbeau. Pensant être en sécurité, ils se sont fait
assaillir par une troupe d'Homme-Betes alors qu'ils mangeaient dans la salle
commune. Les patrouilleurs ruraux ont réussi à se barricader dans la cuisine, et
une partie du reste de la troupe dans les chambres.

Les joueurs se mettent en marche plus rapidement vers l'auberge, non sans avoir
réussi à stabiliser les blessures du jeune homme et à lui avoir construit un
abris de fortune.

Arrivés sur place, ils entrent discrétement dans la cour. En un coup d'œil, ils
parviennent à voir des mutants faire festin sur le cadavre d'un jeune homme dans
la cour. Ylior entre discrétement dans une petite cabane et décapite un autre
mutant au milieu de son repas d'un coup expéditif.

Karf et Wolfgang se mettent en position de tir pour éliminer rapidement ceux qui
sont à découvert pendant qu'Alessandro saute dans l'écurie où il a vu deux
autres mutants manger un cheval mort. L'attaque surprise d'Alessandro ne
parvient pas à les blesser, et le bruit de son arme alerte d'autres homme-betes
des environs.

Ylior rejoint rapidement Alessandro dans la grange et ils font face
à 4 assaillants, dont un plus gros que les autres. Wolfgang et Karf continuent
de faire pleuvoir les projectiles sur les mutants, y compris ceux qui étaient
hors de leur zone de vue initiale, qui ont maintenant rappliqués avec le bruit
de la bataille. Wolfgang reste en retrait au début, pendant que Karf plonge dans
la mếlée.

Rapidement, Wolfgang s'éloigne de la mélée et tente d'intimider un autre mutant
musclé qui tente de défoncer la porte de la forge. Il parvient tellement à le
perturber que son carreau suivant vient se ficher entre ses deux yeux sans que
celui-ci n'ai eu le temps de réagir.

Pendant ce temps la bataille fait rage dans l'écurie, alors que de nouveaux
hommes-betes se joignent au combat. Les talents de guerriers d'Alessandro et
d'Ylior sont mis à rude épreuve mais ils parviennent finalement à mettre leurs
adversaire hors de combat.

Karf pourchasse le dernier survivant, un homme-lézard des marais, qui s'enfuie
dans une des entrée de l'auberge. Il se poste à coté de la porte, près à jaillir
sur les renforts qui ne vont pas tarder à arriver.

Interceptant un Homme-Bete alors qu'il s'apprete à sortir, il le décapite
rapidement et le renvoie par où il arrivait avant de rentrer dans l'auberge. Il
distingue un Homme-Bete plus puissant et velu tenter d'ouvrir une porte derrière
laquelle il entends une jeune femme hurler. Rapidement rejoint par Alessandro,
les deux tirent à distance sur leur cible. Ils entendent des bruit de pas dans
le couloir. Plus de ces hommes-betes vont bientot arriver et ils se postent donc
en embuscade pour avoir l'avantage sur eux.

De son coté, Wolfgang est allé voir les patrouilleurs ruraux enfermés dans la
cuisine. Leur annoncant que le seigneur Von Friedrich est venu les sauver et
les informant que la voie exterieur est libre, il parvient à les convaincre de
tenter un assaut frontal. L'un des patrouilleurs lui indique qu'il a laissé dans
sa chambre 3 bombes pour pourraient être utile pour détruire les Homme-Betes une
bonne fois pour toute.

Illyor rejoint rapidement Wolfgang, et accompagné de l'équipe de 3 patrouilleurs
et d'un guerrier Nordique (ainsi que d'un cuisinier halfelin), ils foncent vers
le dernier Homme-Bete survivant de la salle commune. Le bruit semble attirer un
Homme-Bete géant qui passe par la porte et grogne à l'intention d'Ylior pour
l'intimider. Celui-ci en a vu d'autre et ne se laisse pas faire, chargeant dans
sa direction à son tour.

De leur coté, Alessandro et Karf continuent d'amasser les cadavres de leur
adversaire, à tel point que ceux-ci commencent à faire demi-tour. Rapidement,
ils se repositionnent en position d'embuscade, car quelqu'un semble leur donner
de meilleurs ordres. Effectivement, un mutant araignée, que nos héros avaient
déjà croisé à coté de l'arbre, marche au plafond et semble reprendre le
commandement du combat. Il lance sa toile en direction d'Alessandro et parvient
à empetrer Karf qui passera quelque temps à s'en défaire. Alessandro fonce quand
à lui dans la bataille pour découper cette araignée en rondelle, mais la
situation est à son désavantage et il ne parvient pas à la déloger.

Au bout du couloir, un homme-bete sauvage continue de marteler la dernière porte
encore debout de l'auberge, derrière laquelle le reste du groupe de civil est
actuellement caché. La barricade improvisée de l'autre coté doit avoir été
extremement bien préparée car il ne parviendra pas à l'ouvrir de toute la durée
du combat.

Enfin arrivé au corps-à-corps, Ylior est face à une bete géante, qui utilise une
table comme bouclier pour se protéger des flèches des patrouilleurs sous les
ordre de Wolfgang. La bete parvient néanmoins à porter un coup de hache à Ylior
qui manque de le couper en deux de justesse. Celui-ci contre-attaque avec un
coup d'une violence telle qu'il explose la table en morceau, privant le monstre
de sa protection.

Dans le couloir, Alessandro parvient à blesser l'araignée assez pour que
celle-ci considère que la fuite est la meilleure solution. Courant de ses
8 pattes au plafond, elle passe au dessus de Karf qui lui assène un coup de
hache magistral, qui l'aurait coupé en deux, si seulement il avait touché sa
cible et non le mur. L'araignée dépasse Karf et se retourne pour lui envoyer une
deuxième volée de toile, mais Karf parvient à éviter celle-ci, à courir vers
l'araignée et à lui couper les pattes à la seconde même où elle allait réussir
à s'enfuir par la porte.

De retour dans la salle principale, un duel d'endurance s'engage entre les deux
mastodontes que sont Ylior et l'Homme-Bete. Les deux sont à la limite de
s'effondrer, mais une dernière volée de flèches des patrouilleurs de Wolfgang
permet de terrasser la bête (non sans un des projectiles manquant de blesser
Ylior).

Une fois l'adrénaline redescendue, nos héros font le tour de tous les batiments
et le compte des survivants. En plus des patrouilleurs ruraux, ils trouvent un
prêtre de Sigmar caché dans le foin de l'écurie, un Halfelin dans un bagage et
deux jeunes hommes sous des tonneaux. 

Les bombes explosives du patrouilleur n'ont pas été utilisées, mais les joueurs
savent que d'autres dangers rodent dans la foret.
