Pendant qu'une partie de nos PJs prépare sa défense au procès, des dissenssions
se créent dans l'autre groupe. Après avoir pris la fuite par un passage secret,
ils tombent dans un piège et retrouvent les horribles vers blancs.

Alors qu'ils auraient du mener Kummetz à la barre pour son procès, ce sont deux
de nos PJs qui se retrouvent jugés pour complicité avec Kummetz, pendant que les
deux autres sont recherchés pour avoir aidé Kummetz à prendre la fuite.

Alessandro et Wolfgang ont le droit d'asile dans l'académie militaire en ville
jusqu'au petit matin.  Ils peuvent faire venir des amis et témoins pour leur
servir lors du procès public du lendemain.

Magdenberg leur propose son aide, mais les PJs ne veulent pas s'en servir car
il risquerait d'annoncer au monde qu'une liche est sans doute encore enfermée
à Altdorf.

Cédric est confiant en sa défense, il sait qu'il pourra se faire passer pour le
pauvre gars au mauvais endroit au mauvais moment et qu'il pourra faire reposer
la faute sur Von Friedrich.

Anendar ne sait pas trop comment s'en sortir car le simple fait d'etre sorcier
elfe le prédispose au bucher. Néanmoins, il écrit une lettre dans laquelle il
stipule qu'il sait qu'il n'est pas coupable, mais qu'il sait aussi qu'il faut
un bouc émissaire pour empecher la ville de sombrer dans le chaos et qu'il est
pret à assumer ce role.

Ilyor de son coté essaie de retrouver Brunhilde, pour qu'elle témoigne et pour
ça parvient à retrouver la maison de son employeur, von Riebendorf. Les PJs
n'ont jamais réussi à rencontrer von Riebendorf en personne, et cette fois
Ilyor parvient à passer outre la servante en indiquant qu'il est question de
vie ou de mort. Quand Riebendorf finit par descendre, Illyor le malmène
tellement qu'il finit par l'effrayer et que celui-ci appelle la garde. Illyor
est obligé de fuir le quartier en se cachant. Il finit néanmoins par retrouver
Brunhilde dans un bar du quartier nain après sa tournée.

Du coté d'Allessandro et Von Friedrich, ils recoivent la visite de Schultz qui
essaie de comprendre ce qu'il se passe. Les deux pauvres PJ sont enfermés dans
l'académie militaire, avec une partie du reste de la ville qui les assiège.
Dehors les émeutes ont tournés à la catastrophe et on dénombre beaucoup de
blessés et même quelques morts. Kummetz est introuvable. L'Académie ne pourra
pas protéger trop longtemps les PJs.

Allessandro prends Schultz a parti et lui explique globalement que Von
Friedrich est un peu fou et qu'il a monté les gens les uns contre les autres.
Il préfère s'en désolidariser et Schultz lui indique alors un passage secret où
il peut s'enfuir, le même que Kummetz a du prendre, et qui emmène dans une
cachette où ils pourront se déguiser avant de refaire surface.

Après discussion avec Schultz, Von Friedrich parvient à prendre le même passage
secret qu'Allessandro. Les deux se retrouvent là bas et se griment avant d'y
passer la nuit. Durant la nuit, un homme masqué vient les réveiller. Il cherche
Von Friedrich et son garde du corps et il peut l'emmener dans un endroit sûr.

Les deux PJs le suivent dans les égouts, ils traversent une bonne partie de la
ville comme ça. Finalement l'homme leur demande de rentrer dans une salle, où
les attendent deux autres hommes armés d'arbalètes. Nos deux compères
parviennent à s'en sortir, non sans ruiner le déguisement de Wolfgang. En
étudiant les cadavres, ils remarquent qu'ils portent tous le symbole de Nurgle,
et que dans un coin de la pièce deux énormes vers blancs carnivores sont en
train de se repaitre d'un cadavre.
