Le groupe s'infiltre dans l'auberge de Cyn'Gen à la faveur de la nuit pour
tenter de comprendre pourquoi celle-ci tente d'assassiner Arkhem. Leur plan ne
tourne pas à leur avantage et ils manquent de rester enfermés dans un cachot.

Cette femme, Cyn'gen, semble en vouloir fortement à Arkhem, et nous ne savons
aucunement pourquoi. Elle a tenté de le faire assassiné (et peut-être est-ce
ainsi que le pauvre Iram Dalen a péri, victime collatérale d'une vendetta).
D'après ce que nous avions réussi à comprendre lors de notre dernière entrevue
avec elle, Arkhem lui aurait dérobé quelque chose (le pauvre ne se souvient de
rien, il a eu bien d'autres choses à penser depuis) et elle souhaite le
récupérer.

Nous cherchions donc à comprendre un peu mieux pourquoi cette jeune femme (au
demeurant fort sympathique, à en croire notre dernière entrevue) cherche à nous
tuer. Nous savions qu'elle avait un garde du corps assez impressionant, un orque
du nom d'Inaralf, et nous preferions ne pas tomber nez-à-nez avec lui. Nous
mettons donc au point un tactique pour entrer discrètement dans son auberge.

La veille, transformé en chat, je fais une première reconnaissance de l'étage.
C'est là que se trouvent les salles de repos des travailleuses de
l'établissament, ainsi que des gardes. Certaines portes me sont fermées, et même
avec toute la mignonnitude féline possible, je ne parviens pas à me faire ouvrir
la porte. Je reviens donc avec, en tête, un plan sommaire de l'étage. Je termine
la visite par le rez-de-chaussée (inutile que je passe trop de temps à le
cartographier, Arkhem, habitué des lieux, le connait déjà).

J'y apprends néanmoins que si on veut se voir donner à manger, il vaut mieux
avoir l'air famélique que bien nourri. Je trouve une fenetre ouverte dans la
cuisine qui me permet de sortir facilement. Un escalier donne vers un sous-sol
qui semble abriter le garde-manger et quelques donjons pour des formes
d'amusement plus ou moins extremes. Dans l'une des chambres j'aperçois un
notable de la ville avec un jeune homme. Décidant que j'avais assez
d'information, je retrouvais le reste de notre groupe.

Nous décidons d'agir le lendemain soir, à la faveur de la nuit. Je mets le feu
à un tonneau dans la rue pour faire une diversion. Profitant de la porte
ouverte, je m'engouffre dedans sous forme féline et guide mes coéquipiers
à l'étage. Ils sont tous invisibles, grâce à leurs sortilèges et à une potion.
Nous esquivons rapidement la foule qui se masse aux fenetres pour voir l'origine
du feu. Heureusement, les portes qui m'étaient préalablement innaccesisbles sont
maintenant ouvertes et nous pouvons continuer notre visite.

Inaralf sort de sa chambre pour aller voir l'origine du feu. Il est à ce moment
désarmé et nous nous demandons si nous ne devrions pas profiter de l'occasion
pour l'assassiner. Malheureusement, seul Arkhem peut communiquer avec nous,
télépaathiquement, mais étant sous forme animale je ne peux pas parler, et le
reste du groupe étant invisible, il nous faut chuchoter sans qu'il ne nous
entende. Nous ratons finalement notre occasion, mais tentons de nous rattraper
en allant fouiller sa chambre. Il a deux poignards sous son oreille et un coffre
verrouillé, qu'Ethith ne parvient pas à ouvrir.

Inaralf revient rapidement ensuite, et prévient Cyn'gen qu'il va voir l'origine
du feu, ce qui nous indique où Cyn'gen se trouve. Je rentre dans son atelier,
les 3 autres invisibles derrière moi, et elle me foudroit du regard en me criant
de sortir. Je tente de jouer mon charme félin à nouveau, en allant me cacher
sous un de ses fauteils, mais elle me lance alors un sortilège très douloureux
qui me force à reprendre mon apparence Drake, à moitié coincé dans le fauteil.

Elle semble aussi surprise que nous, mais parvient à reprendre ses esprits plus
rapidement que nous. Ethith lui porte néanmoins rapidement un coup qui la mets
presque au tapis, mais elle parvient à s'enfuir hors de la pièce pour nous
envoyer une boule de feu. Nous parvenons tant bien que mal à l'esquiver (ou
à l'absorber, Arkhem et moi, grâce à notre résistance au feu). Nous continuons
alors le combat dans l'autre pièce, mais au moment où nous parvenons à la mettre
au sol (on aurait pu penser qu'étant quasiment nue, elle serait tombée plus
vite), Inaralf débouche dans la pièce.

Nous n'avons pas le temps de nous cacher, alors je vise sa hache avec un de mes
sorts, pour rendre son manche extremement chaud. Brulé, il lache son arme et son
coup suivant à main nue ne me fais que peu de dégats, surtout que je suis
maintenant transformé en ours. Étith tombe ensuite rapidement au sol et je
m'interpose pour qu'Arkhem puisse la tirer en sécurité. Bastheth et moi, à force
d'acharnement parvenons à abattre Inaralf.

Mais nous avons peu de temps devant nous, les gardes de Cyn'gen sont déjà en
train d'investir les lieux. On s'enferme dans son bureau, barricadant la porte
et je me poste devant, prêt à attaquer quiconque oserait passer. Je ne peux pas
soigner mes alliés, je n'ai pensé à mémoriser que des sorts d'attaque ou de
fuite, pensant que notre escapade ne serait pas si dangereuse. On laisse la
hache d'Inaralf au sol, mais on récupère les bijoux de de Cyn'gen, on les
étudiera plus tard, ils sont sans doute magiques.

Il n'y a aucune sortie dans la pièce où nous sommes, mais un examen rapide du
plan du lieu nous fait comprendre que le mur de droite doit contenir un passage
secret. La porte de gauche donne sur la chambre de Cyn'gen, où se trouvent ses
grimoires de grande valeur, mais nous devons les abandonner là, de peur de
rester enfermés. Nous ouvrons le passage secret et nous enfermons dans la pièce
se trouvant derrière.

Le sol et les murs sont recouverts de pentagrames et d'écritures sordides. Un
escalier en colimaçon descent profondément jusqu'au sous-sol. Là bas, nous
y trouvons une elfe du nom de Dehisal enfermée dans un cachot. Elle semble avoir
été capturée par Cyn'Gen, et sans doute torturée, peut-etre même dans le but
d'obtenir des informations sur Arkhem.

Le sous-sol abrite une autre cellule, vide, et une porte secrete nous permet de
ressortir dans les sous-sols publics du batiment, là où j'avais vu le
garde-manger et les donjons. Nous sommes extenués, et nos sorts finissent par
s'estomper. Nous nous reposons un peu et tentons une nouvelle sortie. Arkhem
rends invisible Basteth et Dehisal, et sous forme féline, je les guide jusque la
sortie. Les gardes sont aux aguets mais nous parvenons à sortir sans éveiller
trop de soupçons.

Je tente de courir pour prévenir Kervin de nous aider, mais celui-ci ne souhaite
pas intervenir. Je lui indique quand même de prévenir Eldan de cette aventure
dès qu'il en aura l'occasion. Pendant ce temps Bastheth va mettre Dehisal en sécurité.

Viennent ensuite le tour d'Arkhem et d'Etith. Ils n'ont plus de sorts, mais
seulement une potion de forme gazeuse. Etith, la plus discrète des deux,
parviens à se faufiler derrière le bar et à sortir dehors sans se faire
remarquer. Elle a laissé la potion de fomre gazeuse à mi-chemin pour qu'Arkhem
la récupère. Très bonne initiative, car Arkhem se fait repérer à mi-chemin et
doit s'enfuir in extremis après avoir ingurgité la potion.

Au final de cette expédition, nous ne savons toujours pas pourquoi Cyn'gen en
voulait à Arkhem, mais au moins elle ne nous causera plus de problèmes. Nous
avons sauvé Dehisal, qui pourra sans doute nous en dire un peu plus une fois
qu'on aura pu la soigner un peu.

