Où nos héros infiltrent le quartier général secret des Mains Dorées, mettent le
feu à un entrepot, assassinent Borvius et Dibella et prennent la fuite.

Les PJs savent maintenant qui est derrière les meurtres dans la ville. Même si
tout n'est pas clair, ils savent que Dibella est mélée à tout cela car elle
a leur a vendu une potion de soin qui était en fait empoisonnée.

La nuit venant de tomber, c'est maintenant l'heure choisie pour réveler ce qui
se trouve sous la bache noire chez les forains. Steffen, le chef des forains,
avait demandé aux PJs de l'innocenter, qu'il n'y était pour rien dans les
assassinats, et que son "loup-garou" n'était autre que lui-même déguisé et
amélioré avec des effets de lumière et un peu de mécanique. Il ne pouvait pas
risquer exposer son "tour" de peur de perdre sa crédibilité et préferait mentir
aux gardes, esperant que les PJs trouvent le vrai coupable.

Malheureusement pour lui, les PJs n'ont rien trouvés encore, et si ce n'était
pour Karf, ils ne seraient même pas allé voir Steffen. Telles que les choses se
passent actuellement, le Sheriff Lehanne est dans une rage folle quand elle
découvre que la cage n'abrite rien, que Steffen a fait obstruction a son
enquete, et que pendant ce temps un vrai monstre sanguinaire rode dans les
environs. Elle mets Steffen au cachot, et il sera interrogé par Markus demain
matin. Elle fait fermer le cirque aussitot.

Alors que tout le monde retourne se coucher, nos PJs vont vers l'Oasis. Le
magasin de Dibella. Ils frappent à la porte, se faisant passer pour des voleurs
des Mains Dorées mais le garde ne tombe pas dans leur jeu et tente de prendre le
fuite par une porte à l'arrière. Nos héros défoncent la porte ou passent par les
fenetres et réussissent à rattraper le garde au moment où il descends dans le
sous-sol par une trappe. Karf parvient à tirer sur sa main au dernier moment, la
fixant dans le sol et leur permettant de le rattraper. Sans remords, ils
essaient d'obtenir de lui quelques informations sur le lieu avant de le laisser
tomber au fond du trou.

Une fois que l'équipe est au complet (Wolfgang était resté coinçé dans une
fenetre et Alessandro a été attiré par quelques coffres), ils descendent à la
suite du garde (qui a hurlé et s'est cogné contre les parois en chutant).

Arrivé en bas le premier, Illyor engage un combat avec deux autres gardes
alertés par le bruit qu'a fait le premier en chutant. Les autres PJs arrivent
à sa suite, mais le combat dans les couloirs étroits s'avère difficile.

Continuant l'exploration du sous-sol, ils trouvent une echelle qui remonte à la
surface, qu'ils décident d'ignorer pour le moment, et continuent leur chemin.
Ils trouvent plusieurs salles de repos, des caisses de matériel sans doute volé,
et une grande salle de réunion avec un plan de la ville accroché au mur. Des
flèches partent de l'Oasis jusqu'à un grand entrepot, et certaines maisons
(comme celle du garde assassiné) sont de couleur jaune. La maison de Markus est
striée de marques jaunes.

Sur une table, Illyor et Allessandro trouvent aussi un journal codé, qui semble
etre un livre de compte contenant les noms de code des membres de la guilde. Ils
retrouvent aussi les papiers d'identité qu'ils avaient du remplir en entrant
dans la ville, ainsi qu'une feuille contenant leurs noms, avec celui de Karf
entouré en rouge.

Dans une petite salle sur le coté ils trouvent aussi un atelier d'alchimie,
qu'ils détruisent rapidement, ainsi que des mannequins de bois, des arcs et des
épées, qui constituent un véritable camp d'entrainement.

Finalement, ils arrivent dans un cul de sac: une immense double porte
métallique, qui semble etre la porte du coffre des richesses de la guilde, mais
ils n'ont aucune des deux clés qui permettent son ouverture. Ils font demi-tour
et empruntent l'échelle précedemment aperçue.

En haut, ils arrivent dans un entrepot, qui semble être encore en activité même
à cette heure tardive. De l'autre coté d'une porte, ils voient un homme penché
à un bureau en train de remplir des papiers. Ils ouvrent la porte rapidement,
lui sautent dessus et parviennent à l'assassiner avant qu'il ne puisse agir. Ils
sont soudain pris d'un doute, se demandant s'ils ne viennent pas de tuer un
innocent. Un deuxième homme, vaguement alerté par le bruit se rapproche. Ils
luis sautent dessus de la même manière et s'en défont aussi vite, sans pour
autant savoir si lui aussi était innocent.

Au travers d'une vitre, ils sont surpris de voir quelqu'un ressemblant comme
deux gouttes d'eau à Karf dire au revoir à Dibella et sortir du batiment. À ce
moment, ils sont rassurés et convaincus qu'ils étaient bien dans le repaire de
la main dorée et que leurs meurtres sont légitimes.

Ne voulant pas laisser Dibella s'enfuir, ils chargent en sa direction mais
l'entrepot grouille de gardes, autant sur le sol que dans les galeries au
plafond. Karf et Alessandro se ruent sur Dibella, qui cherche à se cache dans
une pièce au fond, alors que Ilyor et Wolfgang restent plus en retrait.

Deux tireurs d'élite positionnés sur les galeries tirent sur Karf et Alessandro
alors qu'ils passent à découvert, leur infligeant de profondes blessures avant
même qu'ils n'arrivent au corps-à-corps sur Dibella. Illyor et Wolfgang pendant
ce temps se rapprochent, tentant d'éviter les tirs et réduisant l'opposition.

Karf et Alessandro finissent par mettre Dibella à terre, mais c'est sans compter
sur Borvius, à moitié invisible qui revient et les engage au combat sitot
Dibella à terre. Dehors, ils voient arriver une foule de gardes du Hild, à la
poursuite de "Karf" et qui foncent vers l'entrepot. Wolfgang leur bloque la
porte avant qu'ils ne puissent rentrer et court entre les allées pour éliminer
les derniers gardes. Pendant ce temps, plusieurs torches tombées pendant le
combat commencent à mettre le feu à la salle.

Le combat contre Borvius pousse les héros dans leurs derniers retranchements,
son invisibilité le rendant très difficile à toucher et sa capacité à esquiver
les coups étant très frustrante. Les joueurs sont finalement victorieux, ont
juste le temps de récupérer quelques gelulles sur les corps de Borvius et
Dibella ainsi que leurs armes et se glissent dans l'escalier secret qui descends
dans les sous-sol en refermant la porte derrière eux.

Au dessus de leurs têtes, ils entendent le vacarme des gardes du Hild qui
rentrent dans l'entrepot pendant que celui-ci s'effondre sous les dégats causés
par les flammes.
