Où nos amis partent sauver un petit groupe de chasseurs perdus dans la foret.

Après avoir mis à mal l'armée des Hommes-Betes en les attaquant directement dans
une de leurs antres, nos héros se décident à aller sauver Hanzi et ses
chasseurs. Ceux-ci sont perdus en foret, sans doute assaillis par les
Hommes-Betes.

Ils partent à cheval et arrivent alors que deux chasseurs sont déjà blessés et
que les autres se défendent avec peine face à une nuée d'Homme-Bete qui leur
foncent dessus. Nos héros tentent de contenir le flot en se jetant dans la
masse, pendant que Wolfgang tente de rallier les chasseurs à sa bannière. Il
fait forte impression (malgré quelques caprices de son cheval) et parvient
à convaincre les chasseurs de courrir se mettre à l'abris à proximité de leur
carriole. L'un des chasseurs ne semble pas voir Wolfgang et ses airs supérieurs
d'un bon œil par contre.

De plus en plus d'Homme-Betes arrivent, de plus en plus gros, et Ilyor se fait
rapidement encercler. Ce n'est que grâce à sa maitrise du bouclier et son armure
de plate qu'il réussi à ne pas y laisser la vie. Profitant d'un moment de
fatigue de ses assaillants, il finit par prendre la fuite et rattrape le reste
du groupe.

Alessandro tente de ramener les chevaux au même endroit pour qu'ils puissent
tous monter dessus en partant, Karf fait voler des tetes avec sa hache pour
créer un chemin au travers de la masse, alors que Wolfgang dirige les chasseurs
vers leur salut.

Le nombre de créatures devient rapidement trop élévé pour eux et ils fuient.
Wolfgang prends les rennes de la carriole, avec le reste des chasseurs accrochés
à l'arrière. Illyor et Karf partagent un cheval alors qu'Alessandro fait grimper
l'un des chasseurs blessé derrière lui.

S'engage alors une course poursuite dans la foret alors que nos héros sont
pourchassés par un énorme Homme-Bete. Celui-ci ne parvient pas à les rattraper
initialement. Karf tente alors de sauter depuis son cheval sur le dernier de
leur chevaux qui galope à coté d'eux, mais sans cavalier. Il y parvient avec
brio mais le mouvement destabilise Ilyor qui perds le controle de son cheval et
chute du haut d'une falaise. Sa pauvre bête se casse les jambes en arrivant en
bas et Ilyor s'en sort avec quelques contusions. Dans son malheur, la chute lui
a permis de prendre un raccourci et il se trouve en avance sur les autres, mais
à pied.

Au loin sur la piste il distingue la carriole fonçant vers lui à toute allure,
Wolfgang à l'avant, fouettant le cheval de toutes ses forces et invectivant ses
hommes pour qu'ils tirent à l'arc sur la bête qui les pourchasse. Derrière, de
part et d'autre du monstre, Alessandro et Karf tentent de se rapprocher assez
pour pouvoir la frapper.

Illyor plante ses pieds fermement dans le sol, esperant que ses alliés
parviendront à l'esquiver. Il prépare un coup pour le monstre quand celui-ci
passera à sa portée. Au moment opportun, il le frappe dans les mollets,
arrachant un bout de peau au passage, ce qui a pour effet de le stopper dans son
élan, se retournant pour attaquer Illyor.

Wolfgang continue sa course jusqu'au village, où il crie qu'on lui ouvre les
portes et laisse les habitants prendre soin des chasseurs blessés. Il profite
que ses coéquipiers ne soient pas là pour commencer à raconter une version de
l'aventure qu'il tourne à son avantage.

Pendant ce temps sur la route, Alessandro et Karf sont descendus de cheval, et
se sont joints à Ilyor pour mettre le monstre à Terre. Leurs efforts combinés
parviennent à en venir à bout, non sans mal. C'est fatigués et meurtris, mais
néanmoins victorieux, que nos amis rejoignent Wolfgang dans son bain de foule au
village.

À peine arrivés sont-ils convaincus par Bartholomeus qu'ils doivent vite
repartir avec lui pour l'aider à ramasser des plantes pour confectionner
quelques potions explosives. Le seul endroit où il peut en ramasser se situe
dans une zone déjà en partie attaquée par les mutants.

Nos héros se mettent en marche, mais la zone est effectivement déjà bien
infestée. Karf se fait très rapidement repérer mais tente de tourner la
situation à son avantage en faisant du bruit et en attirant les ennemis sur lui,
ce qui laisse à Bartholomeus la possibilité de ramasser plus de plantes pendant
ce temps. Leur plan ne dure malheureusement pas longtemps car encore une fois le
nombre d'assaillants est beaucoup trop élévé pour eux et ils doivent battre en
retraite, non sans avoir réussi à accumuler quelques ingrédients essentiels à la
fabrication de potions.

La nuit commençant à tomber, ils rentrent tous au village. Les lourdes portes en
bois se ferment derrière eux. Elles sont lourdement barricadées. L'atmosphère
est lourde, tout le monde dans le village est en train de se préparer à ce qui
sera sans doute la nuit la plus longue de leur existence. Bloqués au milieu de
la foret, entourés par une armée entière d'Homme-Betes et de Mutants, sans
espoir de renfort... Nos héros voient grand nombre de regards se tourner vers
eux. S'il y a bien quelqu'un qui pourrait les sauver de leur triste sort, c'est
bien l'armée de Von Friedrich.
