Où nos héros arrivent à Grimpengratz, discutent avec le joueur de flute et
attaquent un groupe d'Homme-Bete directement dans leur antre.

Regroupant les rescapés de l'auberge, nos héros continuent leur chemin en
direction de Grimpengratz. En chemin, ils croisent la route de quelques
chasseurs de la ville qui partent faire des provision et leur indique le chemin
du village.

Grimpengratz est un petit village, mais sa particularité sont ses murs
fortifiés et gardés. Arrivé au village, ils remarquent que le cheval d'Otto est
déjà attaché à coté de l'auberge. Entrant à l'intérieur, ils retrouvent le
Répurgateur attablé avec Bartholomeus, le nain alchimiste dont ils avaient déjà
entendu parler. Aussi présent à la table est Rudolf, le capitaine de la garde du
village.

Otto a déjà briéfé Rudolf sur qui les PJs étaient, et celui-ci est content de
les voir arriver en ville. Il cherche à les embaucher pour former ses troupes,
et les aider à se défendre. Il a repéré que l'activité des Hommes-Betes dans le
coin était de plus en plus téméraire.

Au milieu de leur discussion, nos héros remarquent que leurs interlocuteurs ont
alors le regard dans le vague et ne semblent plus preter attention à la
discussion. Rudolf joue nonchalement avec son couteau, pendant qu'Otto a son
pistolet pointé vers Von Friedrich, sans pour autant le regarder. Nos héros
entendent au loin une petite mélodie et ils identifient immédiatement leur
ennemi le joueur de flute.

Celui-ci rentre dans l'auberge, tous les clients étant hypnotisés par la
musique. Il s'assiet à la table et discute avec les héros. Il leur demande de
lui laisser la dague, et il partira sans histoire. Nos héros ne souhaitant pas
laisser un tel objet à un démon du Chaos en exil refusent. Muuthwaug leur
explique alors avec plus de détails sont implication face à Zanzart. Les deux
étaient des généraux de Khorne et ont tenté une mutinerie pour prendre sa place.
Celle-ci n'a pas aboutie, et pour se venger Khorne les a banni sur terre. Il
a enlevé à Zanzart son apparence corporelle, le forçant à ne vivre que dans les
rêves des gens et dans les ombres, et à Muutwaug il lui a laissé son apparance,
mais lui a lancé une malédiction qui l'empeche de tuer qui que ce soit.

Néanmoins, il a donné une chance à chacun. Si l'un parvient à tuer l'autre, il
pourra reprendre sa forme originale et revenir dans l'armée de Khorne. Zanzart
essaie de reprendre forme humaine depuis des milliers d'années. En influant les
rêves de certaines personnes il peut réussir à rallier quelques cultistes à sa
doctrine. Il a essayé de se réincarner en plusieurs personnes, mais aucune n'a
été assez forte jusqu'ici. Dernièrement, il a trouvé une créature qui pourrait
l'accueillir, mais celle-ci n'est qu'au stade de l'œuf.

Muutwaug de son coté a bien compris que jamais il ne pourrait tuer Zanzart. La
seule arme qui lui permettrait de tuer Zanzart est la dague, mais cela signifie
que Zanzart doit déjà avoir pris forme tangible. Son meilleur espoir de survie
est d'empecher Zanzart de revenir.

Pour cela, il a caché l'œuf pour que Zanzart ne le trouve pas. Il tente de
dissuader les PJs de le trouver aussi, mais leur indique que si jamais ils le
trouvent, leur meilleure solution sera de briser l'œuf. Mieux vaut détruire
l'œuf plutot que de le laisser entre les mains de Zanzart.

Voyant que les PJs ne veulent pas conclure une alliance avec lui, il part. En
leur disant qu'il restera sur leurs traces, comme un charognard, prêt
à récuperer la dague si jamais ils ne la surveille pas. Pour le moment, il les
avertit quand même que l'armée de Zanzart, une troupe d'Homme-Betes dirigée par
Skinner et son chien du Chaos, marchent vers le village. Cela sera un spectacle
intéressant pour lui, deux de ses ennemis qui vont s'entretuer, il ne peut qu'en
sortir gagnant.

En disant cela, il quitte l'auberge et le sortilège se lève. Otto et Rudolf
sortent de leur torpeur et entendent aussitot, au loin, les tambours de
Hommes—Betes. Ils montent en haut de la caserne, dans les tours de guet, et
voient des colonnes de poussière arriver depuis toutes les directions autour
d'eux. L'une des colonnes semble même détruire les arbres sur son passage, sans
doute là où le chien du Chaos se trouve.

Prenant la tête des opérations, Rudolf ordonne à ses hommes de barricader la
ville. Il est inquiet pour Hanzi, le chef de ses chasseurs, parti il
y a plusieurs heures et qui risque de se retrouver coincé au milieu de l'armée
ennemie. Otto quand à lui tente de convaincre le groupe de mener une action
offensive, de frapper les Hommes-Betes directement dans leur campement alors
qu'ils ne s'y attendent pas et de tuer leur Shaman. Bartholomeus quand à lui se
lamente qu'il n'ai pas assez d'ingrédients pour fabriquer de potions pour aider
les défenses.

Après concertation, nos héros décident de suivre l'avis d'Otto et remontent une
petite rivière jusqu'à un camp ennemi qu'Otto avait déjà identifié. Là bas, les
Hommes-Betes sont en train de s'activer pour s'armer et partir en guerre. Le
groupe parvient à s'avancer discretement, assassinant les gardes sans se faire
remarquer et esquivant les autres patrouilles de gardes. Otto leur a indiqué que
la grotte abrite une réserve d'armes et d'armures qu'ils ont pillés aux
voyageurs des environs. S'ils parviennent à faire s'effondrer la salle où ce
trésor se trouve, cela handicapera encore plus l'armée adverse.

Notre groupe se dirige donc en priorité vers cette salle, avec pour objectif de
la faire exploser. Leur avancée n'est pas toujours discrète et les forcent
parfois à se cacher dans des recoins pour laisser passer les gardes.
Heureusement pour eux, l'excitation de la bataille prochaine rends les monstres
très excités et les combat entre eux ne manquent pas, ce qui rends leurs
attaques parfois plus discrètes.

Néanmoins, le bruit qu'ils font fini par réveiller une énorme créature. Le
Shaman vient pour la calmer et nos héros décident de lancer une bombe
discrétement entre les deux. La bombe roule doucement et sans bruit pour se
position entre le Shaman et le monstre géant, mais celle-ci n'explose pas. Le
Shaman retourne dans sa caverne et le monstre se recouche. Redoutant que la
bombe explose au mauvais endroit, Alessandro sort en trombe de sa cachette,
donne un violent coup de pied dans la bombe et parvient à la propulser
exactement derrière le Shaman. Celui-ci a juste le temps de se retourner avant
qu'elle n'explose, le propulsant en arrière.

Le combat suivant fut trés rapide. Otto profite du fait que l'immense Homme-Bete
soit étourdi pour sauter dans sa direction, escaladant sa jambe, puis son bras
et se positionant à bout portant au dessus de sa tête, il lui tire une unique
balle de son pistolet en pleine tête, le tuant sur le coup.

Pendant ce temps, le Shaman tente de s'enfuir en lançant des
sorts visant à retarder nos héros, mais ceux-ci sont sans effet et c'est d'un
coup d'épée bien placé dans le dos qu'il meurt. Le reste de sa bande s'enfuit
rapidement après, ne demandant pas son reste.

C'est une grande victoire des héros qui parviennent non seulement à détruire le
Shaman comme ils le souhaitaient, mais aussi son horrible animal de compagnie.
Leurs prouesses au combat impressionnent très fortement Otto. Ayant réussi
à mettre tout leurs adversaires en fuite, ils peuvent en plus se permettre le
luxe de piller la réserve d'armes et d'armures des Hommes-Betes avant
d'ensevelir le reste. Ces protections seront d'une grande aide aux défenseurs.
