On reprends là où on s'était arreté et nos joueurs continuent leur traversée en
bateau. Fabien étant absent, on a considéré qu'Alessandro avait passé la partie
dans sa chambre à tenter de garder son coffre ouvert ou fermé.

Ils montent donc dans la barque pour aller voir les dégats sur la rive. Un
carrosse éventré, un cocher qui a disparu, un cadavre d'un noble à l'intérieur
dont un bras a été mangé. L'un des cochers retrouvé a lui aussi été mangé.

Ils trouvent des traces de pas sur le sol, mais impossible de savoir combien il
y en a. Par contre ils trouvent des traces de pas de chien directement dans la
pierre. Un bout de tissu blanc accroché à un arbre les emmene un peu plus loin
dans la foret.

Accompagnés d'un matelot, ils entrent dans la foret qui est étrangement
silencieuse, pas le moindre bruit d'oiseau. Quelques pas plus tard, ils trouvent
une jeune femme, accrochée par les mains à une branche d'arbre, la tete en
avant.

Cédric va pour l'étudier et est frappé d'horreur quand il voit son visage,
écorché depuis le milieu du cou. Ils les détachent, aident à creuser quelques
tombes et remontent dans le bateau.

Ils n'ont pas envie de s'attarder trop près de ces gros chiens étranges, et se
demandent si c'est là l'œuvre de Skinner et si cette jeune demoiselle pouvait
etre la Comtesse de Nuln.

De retour sur le bateau, les nouvelles se répandent vite, et les paroles des PJs
sont parfois mal interpretées, si bien que rapidement tout le monde se barricade
chez soi en ayant peur des fantomes loup-garous mutants mort-vivants écorcheurs
homme-betes du Chaos qui rodent dans le coin.

Nos joueurs profitent de la journée pour aller voir Johann et Elsa Schmidt et en
apprendre plus sur eux. Ils savent que quelqu'un les fait chanter, ils
parviennent à comprendre que Johann est en fait le baron Dammenblatz, qu'il se
fait passer pour mort et qu'il fuit avec Elsa, la fille d'un riche marchand de
Tabac. Les deux se font passer pour mort pour laisser leur vie derrière eux et
recommencer quelque chose à Altdorf.

Thomas est l'ancien domestique de Johann et a extorqué 45Co à celui-ci pour ne
pas réveler son identité et maintenant veut 45CO supplémentaire pour ne pas
réveler celle d'Elsa. Les PJs vont voir Thomas, Ylior l'intimide un peu et fini
par lui envoyer son poing dans l'estomac. Thomas rends les couronnes et se tient
à carreau pour le reste de la traversée. Les PJs rendent les CO à Johann dans la
foulée.

Wolfgang a aussi des doutes sur Alfred, l'homme au chapeau et va toquer à sa
porte en se faisant passer pour un garde du Capitaine pour fouiller sa chambre
parce que "on trouve ça louche que vous n'enleviez jamais votre chapeau". Il ne
parvient pas à lui faire entendre raison et celui-ci veut voir le capitaine.

Ils vont ensuite manger, mais le repas passe assez vite. Dans la nuit, on
entends des hurlements de loup à la lune, environ 4 voix différentes et ont voir
courir sur le bord des rives un animal assez imposant, comme un vache, dans les
fourés. Des lumières sont allumées sur le bateau pour rassurer tout le monde et
Wolfgang demande à ce que sa chambre soit particulièrement gardé nuit et jour
par Bosco.

Alors qu'ils rentrent se coucher, ils tombent sur leur chambre cambriolée. Leurs
affaires sont en désordre partout dans la salle. Ils parviennent à voir qu'on
ler a volé quelques pièces d'or et une dague, mais celle de Shalmalak est
toujours là.

Ils décident de profiter de cela pour s'introduire dans la chambre d'Alfred et
la cambrioler. À part quelques livres de compte, de multiples chapeaux et un jeu
de cartes, ils volent quand même une bourse de près de 35CO. Ils vont ensuite
prévenir le capitaine qu'ils ont été cambriolés, et Alfred se joint à leur
plainte.

Ils font fouiller l'ensemble des cales du sous-sol (là où dorment les esclaves,
qui, les pauvres, n'ont pas grand chose) et l'étage des rameurs. On n'y trouve
rien. Le Capitaine assure que demain toutes les autres chambres seront
fouillées.

Le lendemain, toutes les chambres sont effectivement fouillées et on n'y trouve
effectivement rien d'intéressant. Le Capitaine passe un deal avec ceux qui ont
été cambriolés en leur disant que s'ils ne trouvent pas le voleur avant
l'arrivée, il leur remboursera lui même directement ce qui a été volé. En
attendant, il fait accuser un esclave de la soute pour faire croire que le
voleur a été trouvé.

Les PJs ont aussi l'occasion de passer à coté d'une flotille de Sriganys, ces
gitans des fleuves.

La soirée est alors plus festive cette fois et le Capitaine paye une bonne
bouteille de vin à ceux qui se sont fait voler, et von Jungfreud offre une
tournée générale à tout le monde. Rapidement, il reste encore les mêmes à table
à boire.

Alfred propose une partie de carte aux Von Jungfreud et aux PJs qui misent 1CO.
Traz remporte la mise. Puis Cédric parvient à convaincre Von Jungfreud, déjà un
peu éméché qu'il serait bien plus joli avec le chapeau d'Alfred. Alfred refuse
de l'enlever et alors Von Jungfreud propose de jouer 5CO, en échange du chapeau.

Les PJs jouent aussi, mais cette fois Alfred gagne et se refait donc déjà pas
mal de la bourse qu'il a perdu. Il finit par accepter de vendre son chapeau
à 30CO à Von Jungfreud sous l'influence de Cédric. Sous le chapeau, on découvre
juste qu'il a des cheveux. Ne supportant pas d'enlever son chapeau, il redescend
quand même dans sa chambre pour en prendre un nouveau.

Sergei redescends discretement de sa chambre à ce moment pour prendre place
à table et balayer les dès d'un revers de bras et proposer un bras de fer contre
deux Von Jungfreud et Ylior (le troisième Von Jungfreud étant déjà ivre mort).
Ce bras de fer étant un jeu à boire, dès qu'on gagne on doit boire une bière.
Sergei parvient à battre Traz, et celui-ci tombe d'ailleurs Ivre Mort très
rapidement. Sergei finit par battre un autre Von Jungfreud et perdre contre le
dernier. Bourré, il finit même par défier Cédric et gagne sans difficulté.

Une domestique de Maria descends pour dire à Sergei de remonter mais celui-ci
l'envoie balader, puis Maria elle-même arrive et en titubant, il retourne dans
sa chambre.

Nos joueurs finissent donc par retourner se coucher, Ylior supporté par ses
acolytes pour arriver jusque sa chambre tout seul. Au milieu de la nuit,
Wolfgang est réveillé par des bruits à sa porte. Matthias Von Braun vient le
réveiller pour lui dire qu'il a entendu des incantations bizarres dans la
chambre en dessous de la sienne, qu'il y avait des grognements et des lumières
étranges et que Wolfgang et ses hommes devraient aller voir.

Il retourne ensuite dans sa chambre et laisse WOlfgang prévenir les autres PJs.
Impossible de réveiller Ylior, c'est alors juste Wolfgang et Cédric qui vont
toquer à la porte des deux gars qui ne parlaient pas. On leur réponds "entre",
et alors ils entrent. Rapidement, les deux gars tentent de les faire sortir, en
viennent au mains. L'un parvient à s'enfuir pendant que l'autre se bat avec
Wolfgang dans le couloir. Cédric parvient à voler un des livres qui trainait sur
le bureau. Rapidement tout le monde est alerté dans le couloir.

Après avoir envoyé un carreau d'arbalète sur le deuxième homme, Wolfgang et un
matelot parviennent à le maitriser. Le Capitaine fait réveiller tout le monde et
les regroupe dans la salle commune. On annonce que quelqu'un s'est enfuit et
qu'il y des objets qui rpouvent que ces trois hommes faisaient partie d'un culte
chaotique.

Rapidement, on apprends aussi que le troisième homme est retrouvé mort dans une
des chambres abandonnées, et que Sergei a été retrouvé poignardé dans sa
chambre.

Maria Von Braun, ayant perdu son Champion de Justice, nomme Ylior pour le
remplacer et la représenter. Il est chargé de trouver qui est l'assassin de son
champion et de le livrer à la justice. Les Pjs vont donc étudier les scènes de
crime, et découvrent que Sergei a été tué de manière propre par la dague qui
avait été volée à Ylior. Kristoff a quand à lui sans doute été déplacé dans la
pièce où il a été retrouvé et sa blessure est bien plus sanglante.

Les PJs interrogent Peter, l'homme qu'ils ont pu capturer, qui leur raconte
faire partie d'une société secrete, mais que les rites qu'il font et leur
symbolique est uniquement cela, symbolique, ils ne prechent pas vraiment des
dieux du Chaos. Kristoff, leur chef, peut-etre par contre, il ne parle que
e tuer son frère et assassiner son père comme rite de passage et du fait que
leur ordre, la Main Pourpre possède un tatouage sur le bras.

Ils vont ensuite voir Matthias dans sa chambre et trouvent des traces de sang
sur le sol de sa chambre. Celui-ci leur montre une lettre qu'il a recu de
Kristoff qui lui demande de payer pour ce qu'ils ont fait. La Main pourpre dit
avor tué son pere et son frere dans le coup d'état et demandent maintenant une
rétribution. Matthias accuse les PJs d'avoir tué Kristoff dans la foulée.

Mickael Stricken finit par expliquer correctement le role du champion de justice
dans cette affaire. Celui-ci va devoir trouver qui est le coupable et l'arreter.
il sera ensuite amené devant la justice une fois débarqués à Altdorf. Aussi, il
doit récupérer une lettre écrite et scellée de chaque participant du bateau, sur
laquelle cleui-ci écrit qui il pense etre le coupable. Si la majorité des
lettres matche avec ce que le Champion de Justice a décidé, alors son verdict
est accepté. Sinon, il va devoir le défendre en combat contre le champion de
justice impérial.











