Maria Von Braun veut etre vengée car son champion de Justice est mort. Elle
designe Traz comme nouveau champion de Justice. Il devient de facto la plus
haute autorité du bateau. Il va devoir trouver qui est coupable.

Ils interrogent tour à tour tout le monde pour trouver ce qu'il se passe. Ils
ont trois meurtres sur les bras et doivent trouver un coupable.

Ils trouvent du sang dans la chambre de Matthias, mais se demandent ce qu'il
fait dans l'histoire. Ils savent qu'il a tué un cultiste, mais se demandent s'il
n'a pas aussi tué le champion de justice pour faire un sale coup à sa mère.

Ils finissent par lui faire avouer qu'il a tué le cultiste, mais que comme
c'était un cultiste ce n'est pas très grave. Avec tout ca, il ne savent toujours
pas qui a tué Sergei, mais ils savent que ce n'est pas lui. Mais comme ils
trouvent que c'est un connard, ils iraient bien l'accuser complétement, sauf que
sa mère n'acceptera jamais.

Matthias avoue avoir fait partie d'un groupe de gens bizarres quand il était
jeune. Il pensait que c'était une grosse société secrete, mais en fait ils
n'étaient personne. Et maintenant la société en question le fait chanter, en
disant qu'ils ont réalisé le coup d'état, sauf que maintenant Matthias n'a plus
de pouvoir. En vérité, la société en question, la Main Pourpre, n'y es pour rien
dans le coup d'État.

Il réoriente les PJs sur le fait qu'il y a un vrai assassin qui a tué le
champion de justice de sa mère et que c'est lui qu'ils devraient chasser.

Ils ont beaucoup de mal à comprendre comment les cultistes jouent dans le coup
d'état.

Ils parlent à Bosco et découvrent que le Bosco travaille pour Von Friedrich sans
le savoir. Il s'avère que c'est lui qui a tué le champion de justice, et ils
vont donc le sauver en accusant quelqu'un d'autre.

Ils finissent donc par dire que c'est celui qui s'est enfui qui a tué tout le
monde et demandent à tous de voter. Ils se ratent sur l'explication et il s'en
est fallu de peu que leur choix ne soit pas le bon.

Arrivés à Altdorf, ils parviennent à refiler le role de Champion de Justice
à Bosco qui va donc se battre pour le compte de Von Braun. Le mec a quand même
assassiné un Champion de Justice et pensait avoir une promotion, mais il se
retrouve à sa place.

Ils vont au tribunal pour déballer les lettres pour voir qui vote pour qui, et
il s'en faut de peu mais tout le monde est ok avec Illyor (même si beaucoup ont
quand même voté pour Alessandro).

Ils vont aussi au Collège Lumineux pour déposer la dague là bas. On leur
apprends qu'il semble y avoir une taupe dans le Collège qui balance des infos
sur des chiens de l'Enfer qui se seraient enfuis et on leur demande d'enqueter
dessus.

Ils demandent pas mal d'infos sur le Nécrarque aussi, et tout ce qu'ils
apprenennt c'est que celui-ci est bien gardé. Certaines autres défenses ont du
etre baissées pour garder celle-ci assez forte, mais il est bien protégé. Il
semble toujours regarder au même endroit et semble aussi pulser avec la même
énergie que la dague, comme si les deux étaient attirés par la même chose.
