Nos PJs repartent à l'exploration du tombeau Magdenberg après s'etre un peu
reposés. Ils descendent les quelques marches qui amènent à une pièce dont
l'odeur leur donne des sueurs froides. Des bouts de chair, humains et Skaven
cohabitent avec des ossements plus anciens.

En continuant doucement leur chemin, ils trouvent deux goules occupées à manger
un cadavre. Après un carreau bien placé de Wolfgang et un projectile magique
d'Anendar, Ilyor et Allessandro n'en font qu'une bouchée.

Johann Gespentz n'est toujours pas là, nos amis continuent leur route et
parviennent à une salle en partie effondrée. Cédric tente d'escalader la paroi
pour arriver à une porte en hauteur mais s'y prends mal et fait beaucoup de
bruit. Une fois arrivé en haut, il a le temps de distinguer une grande pièce
avec un escalier avant que deux goules ne lui sautent dessus. Il parvient
à s'échapper de leurs griffes de justesse.

Sachant où les goules se trouvent désormais, nos amis les prennent à revers et
les découvrent grace à des feux follets dansants d'Anendar. Quelques carreaux
encore une fois et elles ne font pas long feu.

S'ensuit une longue descente des escaliers durant laquelle Théobald est pris de
convulsion (Cédric et Allessandro se mettant un coup de boule en essayant de le
rattraper). Il dira avoir senti un prêtre de Morr passer les "portes dans
l'autre sens".

La fin de la descente les amène à une grande porte de fer ornée du soleil de la
maison Magdenberg. Ils passent quelque temps à essayer de l'ouvrir avant que
Théobald ne les fasse tous communier pour rentrer dans le royaume de Morr.

Les portes s'ouvrent et ils parviennent aux tombeaux réservés aux militaires.
En explorant les catafalques, un fantome tente de faire peur à Alessandro qui
en devient pétrifié. Il éteint les lumières et les PJs se retrouvent agglutinés
autour de la lumière d'Anendar pour y voir clair. Ils essaient de raisonner le
fantome, mais celui-ci ne veut pas les laisser passer.

Il finit par leur laisser un ultimatum, de ne pas entrer dans le tombeau final
sans quoi il les attaquera. Nos PJs se disent qu'ils ne veulent pas
désacraliser le lieu et laissent donc Théobald y aller seul.

Au moment où celui-ci ouvre un tombeau, un autre s'ouvre tout seul et un
Revenant en sort. Cela déclenche un renouveau chez nos héros qui chargent alors
pour l'affronter. Enfin, Ilyor et Alessandro chargent. Illyor le tue presque en
un coup alors qu'Allessandro, mort de trouille s'enfuit dans l'autre sens.
Cédric, dubitatif sur ce qu'il est venu faire ici, lance des cailloux dans la
direction du Revenant, sans trop de conviction. Wolfgang le mitraille avec son
arbalète et Anendar illumine la scène, le désarme et parvient aussi à le
blesser.

Au prix d'un très long combat, Alessandro décapite le Revenant. Le combat a été
rude et Théobald est tiré d'affaire grâce à une potion de soin d'Alessandro. Qui
donc était ce Revenant ? Nos amis le sauront à la prochaine partie.
