Wolfgang rencontre Jean de Grismarie, un noble itinérant, un peu comme lui, qui
lui propose de venir passer la soirée au Club du Lion d'Or. Ilyor et Alessandro
discutent avec l'intendant Marquandt pour en savoir un peu plus sur Offenbach,
ce bandit de grand chemin déserteur de l'armée et apprennent qu'ils pourraient
servir à l'escorte d'un convoi chargé d'argent pour Altdorf s'ils vont dans
cette direction.

Tout le groupe va finalement chez Magdenberg, au club du Lion d'Or. Ils
y rencontrent Jayth de la Rotule, Carlotta Zimmermann, Heinrich Schliemann et
Simon Magdenberg.

Chacun s'installe sur un des fauteuils disposés en cercle et doit se présenter
à tour de role. Puis chacun doit raconter une histoire passionante pour
obtenir des jetons distribués par les membres, pour se voir offrir
l'accès au club. A tour de role, nos PJs racontent leurs histoires.

Wolfgang raconte comment il a sauvé la vie d'un pauvre homme et qu'il a dirigé
le groupe d'un main de fer, se donnant le beau rôle dans l'aventure qui vient
de leur arriver pour venir jusque Nuln. Tout cela semble beaucoup plaire
à Carlotta.

Alessandro parle des duels dans son pays, Ilyor raconte comment il a combattu
les Morts-Vivants et perdu ses amis, Jayth parle de combats à mort entre La
Brute et La Teigne et Anendar nous conte l'histoire de son arrière grand-tante
et de son dragon démonique mort-vivant, le tout saupoudré de sons et lumières.

Jean, puis Magdenberg content l'horrible histoire du Solland, attaquée par des
Peaux-Vertes, puis un Nécrarque et comment Edmond Madgenderg a réussi à mettre
fin aux agissement du Nécrarque. Schliemann raconte, de manière décousue,
l'histoire de Nuln et Carlotta balance quelques rumeurs sur les hautes sphères
de Nuln.

Au final de toutes ces histoires, Wolfgang s'en sort haut la main et est sacré
Conteur de la soirée et devra payer la soirée aux autres. Seul l'histoire
d'Alessandro n'a pas séduit assez.

La suite de la soirée continue dans des discussions informelles, Anendar et
Schliemann parlent civilisation elfe, Wolfgang et Carlotta flirtent, jusqu'à ce
que trois coups soient frappés à la porte et qu'un grand homme de près de 2m,
l'air sombre et la mine blanche entre.

Il ne prononce que quelques mots, mais on comprends qu'il cherche le cadavre de
Johann Gespentz, à priori enterré dans les cryptes Magdenberg, mais qui
n'aurait jamais reçu les derniers sacrements, son esprit continuant de flotter
depuis 800 ans dans le Solland.

Nos PJs se mettent donc d'accord pour aller explorer ces cryptes, accompagnés
de Théobald, dès le lendemain matin.
(Yoann doit quitter le groupe à ce moment).

Dans les cryptes, ils commencent par chercher dans les caveaux nominatifs
publics et ne trouvent personne répondant au nom de Johann Gespentz. Ils
continuent dans la partie condamnée, non sans se prendre un rocher sur la tête.
Ils voient une statue représentant Magdenberg tuant le Nécrarque et de droles
de petits objets à ses pieds.

Leur exploration continue et ils entendent des rats s'enfuir à leur approche,
arrivent dans une pièce à l'odeur insoutenable qui leur lève le coeur, avant de
faire demi-tour et de tomber sur le temple de Morr souterrain. En fouillant ils
trouvent un ancien bureau dont un mur est brisé et donne sur des cavernes
naturelles, qu'ils barricadent. Une autre pièce est une bibliothèque qui donne
sur des dortoirs, puis sur d'autres dortoirs.

Les portes résistent, et Anendar fini par se prendre une partie du plafond sur
la tête. Ilyor continue l'exploration en se contortionnant pour passer entre
une porte et des gravats, il tombe sur une salle abritant un trou rempli de
cadavres mais avant qu'il n'ait le temps de visiter, deux goules lui tombent
dessus. Il n'a pas le temps de réagir et tombe sur le sol, assomé, pendant que
les goules se repaissent de sa chair.

Wolfgang parvient à blesser une goule avec son arbalète pendant qu'Alessandro
se faufile pour en attaquer une autre. Avec l'aide de Théobald qui arrive
rapidement ils parviennent à tuer une des goules et faire tomber l'autre dans
le trou, où elle s'enfuira. Théobald parvient à sauver Ilyor avant que ses
blessures ne soient trop graves.

Ils décident de retourner au Temple, pour se reposer, et où Théobald entre en
contact avec Morr qui lui indique par un rêve où trouver Johann Gespentz: après
un long escalier de marches obscures, une porte de Morr, de la lumière et le
soleil.
