Après avoir enfin réussi à sauver la ville, les PJs s'occupent de sécuriser la
ville.

L'académie militaire est en ruine, la place devant est défoncée, le grand Orme
est détruit. Le palais de la Comtesse est en morceau, une grande partie s'est
effondrée.

Il n'y a plus de trace de la Comtesse, certains disent qu'elle est morte écrasée
sous le palais, mais l'excavation n'ayant pas encore été faite, on n'a pas
encore de preuve. Certaines rumeurs disent qu'elle serait vivante mais se cache
car elle a peur de ses ennemis, d'autres disent qu'elle aurait quitté la ville.

Les habitants de Nuln sont malades, certains sont même infectés par la maladie
de Nuln et possèdent un Nurgling au sein de leur corps. Des patrouilles des
Morr, Shallya et Sigmar écument les rues pour enterrer, soigner ou purifier tout
cela.

Les PJs tombent sur une maison effondrée dans laquelle une mère pleure son
enfant. Le pauvre enfant est atteint de mutations, et les PJs lui abregent ses
souffrances, ainsi que celle de la pauvre mère qui ne faisait qu'appeller son
"Papa" (le père de l'enfant, mais Cédric à pris ça pour un appel à Nurgle).

Les PJs rencontrent une milice de Sigmar, qui souhaitent tuer tous les mutants
et les infectés sans faire de différence, ainsi que les malades, car s'ils sont
malades et faibles, c'est que c'est Sigmar qui montre qu'ils ne sont pas dignes.

Les pretres de Morr, eux, tentent d'enterrer les cadavres, mais ne cherchent pas
à les soigner s'ils sont clairement trop atteint. Au contraire, ils vont abréger
leurs souffrances.

Les pretresses de Shallya, elles, ont monté des tentes dans différents coins de
la ville pour venir en aide à tout ceux qui sont malades. Elles sont débordées
et ne peuvent pas se déplacer, mais les pretres de Morr leur amenent des malades
dès qu'ils peuvent.

Les pretres guerriers de Sigmar par contre font un cordon autour des tentes et
tuent ceux qu'ils jugent trop atteint. Les trois factions sont dans un climat de
tension. En plus de cela la milice de la ville est en désordre car tous les
hauts gradés sont de l'autre coté de la ville et il n'y a plus qu'un seul pont
pour séparer les deux parties.

Wolfgang tente de retourner le cerveau des pretres guerriers en leur disant que
Kaltenbrunner est un traitre, mais il ne veut pas dire ça à un simple troufion
et demande à voir leur chef. Quand il s'aperçoit que le chef n'est autre que
Kaltenbrunner, il balance simplement qu'il faut faire attention à Skinner.

Les joueurs parviennent à passer le pont en mettant une raclée aux petites
brigands qui voulaient leur faire payer le passage. Ils convainquent ensuite
quelques nobles et les représentant de plusieurs factions (Armée, Nobilité,
Shallya, Morr, Sigmar et Halfelins) de fair eun gouvernement provisoire en
attendant que la Comtesse revienne.

Pendant ce temps, le reste de l'équipe apprends qu'Alessandro était en fait un
assassin payé pour tuer Casanova. Ils apprennent aussi tous que la famille
Vivacce a fait tuer Heinrich Heilmann (alias Casanova) pour remettre la vraie
famille Valentina à la tête de la ville.

Ses anciens lieutenants ont été remplacés. L'un (celui jeté par le balcon par
Wolfgang) est remplacé par un cousin Valentina, un autre à toujours été loyal
à la famille et attendait le bon moment pour retourner sa veste et le dernier
a simplement été acheté.

Mais surtout, Wolfgang apprends qu'il a été marié sans son consentement
à Carlotta Valentina, afin que la guilde des voleurs reste dans la famille
Valentina. Il est le chef de la guilde, mais c'est Carlotta qui va gérer les
affaires au jour le jour.
