Nos aventuriers ont mis Wolfgang au courant de leurs échanges avec
Kugelschreiber. Ils donnent une arbalète à explosion à Wolfgang, mais gardent
l'ensemble des autres objets pour eux (cocaïne, tisane, carreaux explosifs,
bombes fumigènes).

Ils montent enfin tous dans la nacelle, prête à décoller. Illyor et Alessandro
doivent activer le soufflet pour faire monter la nacelle correctement.
Alessandro ne parvient pas à insuffler suffisamment de force dans le soufflet
et la nacelle grimpe en penchant dangereusement d'un coté.

Ils sont obligé de partir, mais en étant déséquilibrés. Alessandro fait une
partie du voyage en étant accroché à l'extérieur, simplement retenu par Illyor
et Cédric. Il frôle le mat d'un bateau dans le port, dérangeant quelques
mouettes au passage.

Le reste du voyage se passe sans encombres, nos aventuriers quittant petit
à petit le brouhaha de Nuln, et allant dans les collines, à l'exterieur de
Nuln, le plus loin possible de l'orage qui se prépare.

Arrivés au dessus de la résidence, Cédric et Alessandro sautent avec leurs
ailes volantes. Ils réussissent un vol plané sans encombre pour arriver
jusqu'au sol où ils cachent leur équipement.

Illyor et Wolfgang sautent ensuite. Illyor a un peu de mal à ouvrir son
parachute mais fini par atterir juste à coté des deux autres, sans trop de
difficulté. Wolfgang quand à lui est pris dans des bourrasques et dévie
complétement de sa trajectoire pour aller se coincer dans un arbre et se payer
le mur d'enceinte du la propriété.

Il finit par pouvoir se détacher mais entends des bruits dans les bosquets et
voit bouger. Il contourne les bois pour retrouver ses coéquipiers, mais amène
avec lui 3 loups géants.

Tout le monde cours pour se réfugier dans la maison. Cédric tente de se
faufiler dans l'entrebaillement, mais même lui n'est pas assez fin. Alessandro
parvient juste à la faire pivoter sur ses gonds, dans un grand bruit de
grincement. Illyor arrive à la charge et défonce la porte qui vient s'exploser
contre le mur dans un grand fracas. Plus question d'être discret.

Ils s'engouffrent à l'intérieur, les loups sur les talons. Wolfgang parvient
à en blesser un avec son arbalète en rentrant, pendant qu'Illyor bloque
l'entrée. Cédric part en exploration de la pièce alors qu'Allessandro et
Wolfgang parvienne à tuer deux loups, le dernier s'enfuyant de peur.

Arrivés donc dans le vestibule, ils décident d'explorer en priorité la porte de
gauche. Cédric arrive donc dans une grande salle à manger, et rapidement, le
fantome de Maria Ott vient les rejoindre. Ils parviennent à peine à obtenir
quelques renseignement d'elle ("Erik, oui, oui", "Rupert, non, non, non",
"C'était son frère"). Ils ouvrent la porte de la cuisine derrière laquelle ils
entendaient des bruits de métal, mais la referme bien vite devant la vision de
la viande lacérée recouverte de mouches.
