J'ai pas trop pris de notes sur les dernières parties parce qu'on avait des
enregistrements audio, mais je vais quand même essayer de compiler ce qu'il
s'est passé depuis la maison hantée.

Après avoir réussi à s'enfuir de la maison, les PJs avaient quelques idées sur
ce qui allait se passer mais tout restait un peu flou. Ils savaient qu'il
allait y avoir un truc au Palais de la Comtesse, et que cela allait avoir
quelque chose à voir avec l'orage qui se préparait, mais sans savoir exactement
où Schultz, Kummetz et les Skavens se mettaient là dedans.

Le scénario suivant était une course contre la montre. Ils savent qu'ils
doivent réussir à entrer au bal de la Comtesse et donc qu'ils doivent avoir des
invitations. Mais ils doivent aussi chercher à comprendre ce qu'il se passent.

Ils ont donc joué en fonction du temps, chacun m'expliquant combien d'heure il
dépensait pour faire telle ou telle action, quels PNJs ils allaient voir pour
les aider à débloquer des situations.

Cédric a fait travailler le réseau d'espions de Jean pour avoir des infos. Il
a pu avoir une liste des personnes qui allaient au bal. Il a pu fairé déchiffre
une partie de la correpondance entre Schaffer et les Skavens, et comprendre que
les deux avaient une alliance, mais que le plan des Skavens a mal tourné, mais
que pour Schaffer c'est l'éternel recommencement de Nurgle.

Ils ont fait aussi travailler Kugelshreiber en lui donnant de la drogue pour
qu'il parvienne à en savoir plus mais sans succès. Alessandro a amené le livre
de Shallya à Schliemann qui a réussi à déchiffrer les histoires du passé, et
qu'un objet qui pouvait les sauver était enfermé dans la crypte de Karine la
Pure, dans le jardin du la Comtesse.

Wolfgang a passé un deal avec Carlotta, comme quoi il devait lui trouver une
invitation pour ce soir pendant que elle lui en trouvait une pour lui. Elle va
draguer un exilé de Kislev pour lui et le droguer, pendant qu'il devra user de
ses charmes pour récupérer une invitation pour Carlotta. Carlotta a bien réussi
à trouver une invitation pour Wolfgang mais lui n'a pas réussi à en avoir une
pour elle, malgré des plans alambiqués avec une jeune noble. Il a essayé de
rentrer dans un club en soudoyant les gardes, mais s'est fait jeter quand son
discours sonnait faux. Il a eu la malchance de retomber sur la même nana plus
tard qui connaissait sa voix. 

Bref, finalement avec Illyor ils sont allés cambrioler l'atelier de Giovanni
Ree, le sculpteur qui a fini au fond de la rivière pour lui prendre son
invitation (en enfermant son assistant dans un placard). Hop, une invitation
pour Alessandro.

Ils ont ensuite cherché à régler les différents dans un couple de noble en
cherchant à récupérer les deux invitations, mais voyant que ça tournait mal,
ils ont assomé le gars et se sont enfuis avec son invitation. Hop, une pour
Illyor.

Wolfgang a récupéré celle de Carlotta, en se faisant donc passer pour un exilé
de Kislev.

Cédric a pu prendre l'invitation de Maurice Rocbedaine, que Jean a pu lui
refiler.

Pendant tout ce temps, l'orage hurle de plus en plus, ils doivent abandonner
leur bateau au port pour se réfugier dans une petite chambre à l'étage d'une
auberge. La fete est gachée par toute cette boue, les gens se mettent au chaud
à l'intérieur, les gens sont bourrés et des bagarres éclatent.

La tempete grandit tellement qu'une partie de la prison s'effondre et les
prisonniers sont libérés dans la ville (pour ceux qui ne sont pas morts noyés).


----

Les PJs finissent par rentrer au Palais avec leurs invitations. Très vite,
Ilyor et Alessandro s'enfuient par un balcon pour travers le jardin et
récupérer l'artefact dans le tombeau de Karine. Ils sont confrontés à une
énigme sur les murs, un bas-relief qui représente le travail de Karine et ils
doivent remettre les éléments dans le bon ordre pour représenter ce qu'il s'est
réellement passé, pas ce que les historiens pensent qu'il s'est passé.

Après plusieurs essais infructueux, et le temps qui presse, ils finissent par
trouver la bonne combinaison et descendent dans les sous-sols encore plus
profonds où ils tombent nez-à-museau avec une troupe de Skavens aux prises avec
des statues animées. Au centre de ce carnage trone l'Étoile du Matin qu'ils
sont venus chercher.

Ils se jettent dans la mélée pour la récupérer et s'enfuient le plus vite
possible, non sans avoir pris de forts dommages. Ils laissent les Skavens et
les statues s'entretuer.

Une fois ressortis, ils se rendent compte que des Nurglings les attendent, et
que ceux-ci sortent des flaques d'eau de pluie. Ils tentent de rejoindre leurs
amis restés à l'intérieur.

----

À l'intérieur, Cédric et Wolfgang tentent de trouver Casanova pour le tuer. Ils
parviennent à le trouver, et font la connaissance de quelques autres personnes.

Après qu'Ilyor ait eu le temps de se faire remarquer par une empognade avec un
convive éméché, ils tentent de tendre un piège à Casanova.

Mais la tempete est telle que la baie vitrée du plafond fini par craquer et des
Nurglings tombent sur le sol. La panique s'ensuit, les convives courent pour
fuir et les gardes tentent de contenir les Nurglings.

Oldenhaller, le chef de la garde personnelle de la Comtesse mets en place les
mesures de sécurité. Toutes le sportes sont fermées et il n'est plus possible
ni de descendre ni de monter les escaliers. Les convives du rez-de-chaussé sont
obligés de rester face aux Nurglings, qui vont petit à petit en contaminer de
plus en plus.

Cédric qui s'était caché dans une alcove tente de bouger dans l'alcove d'à
coté, pour se rapprocher du cordon de sécurité des gardes, mais il se fait
rapidement jeter dans l'autre sens. L'alcove voisine contient la Comtesse et
personne ne peut y rentrer.

Wolfgang lui a réussi à se retrouver enfermé avec Casanova et un de ses
acolytes. Casanova est apeure. Wolfgang profite de la panique pour pousser
l'acolyte un étage plus bas où il s'écrase en se tordant le coup, ce qui
rajoute un cran à la panique générale.

Casanova sort de son alcove en criant "Skinner ! Skinner !", il court contre le
courant des gens avec Wolfgang à ses trousses. Wolfgang parvient à ne pas se
laisser distancer et finit par l'avoir dans sa ligne de vue au bout d'un
couloir/balcon, avec une foule d'autres convives qui coure vers lui. Il
parvient à lui tirer dans le bras, Casanova s'effondre sur la balustrade,
Wolfgang lui enfonce sa dague dans le coeur en lui murmurant "Avec les
remerciements de Von Friedrich", il lui vole sa chevalière, puis il le jette au
travers des vitraux qui donnent sur la cour. Il s'attendait à avoir une foule
en délire le voir faire, mais celle-ci est bloquée derrière les murailles.

Il prends ensuite vite la fuite pendant que Skinner lui court dessus. Skinner
vole son collier avant de lui aussi reprendre la fuite.

----

De l'autre coté, Cédric essaie de traverser la foule pour aller sur le balcon,
mais elle est trop compacte et il doit s'y reprendre à plusieurs reprises. IL
finit par arriver sur le balcon où les invités tentent de s'enfuir. Plusieurs
sont contaminés et s'attaquent les uns les autres, le cordon de sécurité avance
et parvient à mettre la Comtesse en sécurité, mais s'effondre peu de temps
après.

Kugelshreiber et son ballon dirigeable vole au dessus du Palais et jette son
ancre au travers de la baie vitrée, entrainant une partie du dernier étage avec
lui. Tout le monde cherche à remonter pour sauter sur la corde de l'ancre.

Cédric monte avec brio jusqu'au toit avant de rater lamentablement son sauut
sur la corde, il heurte de plein fouet la balustrade avant de retomber au
rez-de-chaussé. Il boit une potion d'invisibilité pour se laisser porter par le
ballon qui remonte.

Wolfgang, Illyor et Alessandro tiennent accrochés, mais Alessandro est le plus
en haut et il ne parvient pas à monter. Les autres sont aux prises avec des
invités et des infectés qui tentent de grimper.

----

Ils finissent tous par arriver sur le dirigeable et à partir en direction de
l'Académie Militaire où se trouve le Coffre de Nael'Sherlish.

Le voyage n'est pas de tout repos et les cordes qui tiennent le ballon risquent
de lacher. Ils vont tous pour les maintenir, mais Illyor rate son coup et se
retrouve accroché à la corde au dessus du vide pendant tout le voyage.

Ils passent dans les fumées des forges de Nuln et quand ils en ressortent, de
gros vers blancs sont accrochés à diverses parties du véhicule. Ils essaient de
les enlever pour pas qu'une seconde corde ne lache. Pognar en tient une mais se
fait déchiqueter par le monstre étrange à la grande langue qui est apparu au
centre du vaisseau.

Il le lacere et le tient. Les Pjs doivent couper sa langue pour sauver Pognar,
mais cela lacherait la corde. Ils finissent par tuer le monstre et tiennent
Pognar comme ils peuvent. K. finit par leur dire de tout lacher et qu'ils vont
finir en planeur.

Ils coupent les dernière cordes, en récupérant Illyor de justesse. Ils
finissent le vol en rase-motte, en jettant des bombes par dessus bord pour
éviter qu'elles n'explosent. Le moteur finit par lacher et tomber. ILs passent
au dessus de la place du grand orme, et voient Kaltenbrunner qui leur tire
dessus, puis ils finissent par s'écraser dans l'académie militaire.

----

Ils sortent des décombres dans le bureau de Kummetz, ravagé. K. est coincé sous
les pierres, Jean est blessé et Pognar est mort.

Un couloir avec de la peau sur les mur les attends, ils y vont, armès de
l'Étoile du matin qui les protège. Arrivé au sommet, Schaffer et deux aoclytes
sont en train de finir l'invocation. Au moment où ils arrivent, le coffre
a absorbé le nuage et il commence à tressauter.

Schaffer dégage un nuage de pestilence, et plus on se rapproche du coffre plus
il est complexe. Les Pjs avancent, doucement, mais le batiment commence
à craquer, des trous se forment dans le sol, par la chute de partie de
l'horloge au dessus. Ils ont de la chance, l'un des acolytes est ainsi emmené
un étage plus bas. Schaffer les esquive, il en blesse plusieurs qui perdent des
caracs et des années de vie.

Finalement, ils parviennent par coopération à emmener le cristal dans le
coffre, mais Alessandro tombe dans le coffre en l'y mettant.

----

Le coffre fini par se résorber, il souffre, mais c'est la fin. Le nuage
disparait, le jour revient, tout va mieux. Schaffer et la nappe de pourriture
se fait aspirer par le coffre et il reprends une apparence normale.

Quand ils l'ouvrent, une Colombe en sort et Shallya leur apparait et les
récompense.

Alessandro s'en sort finalement, mais il aura été affecté par cette expérience.

La ville est sauvée, mais mal en point. Les batiments principaux sont détruits.
Le palais est en ruines, le Gros Orme est coupé en deux, l'Académie Militaire
est en partie détruite, la place devant est remplie de cratères. Les ponts qui
séparent les deux rives sont détruits, les bateaux sont au fond de l'eau, la
prison est détruite et les prisonniers en cavale. La milice a tiré au canon sur
la population, tous les gens dans les rues sont soit malades, soit infectés,
soit les deux. Casanova n'est plus, son Empire est livré à lui-même, les nobles
les plus influents sont sans doute morts au Palais, personne ne sait si la
Comtesse est en vie ou non.

La bonne nouvelle c'est que les PJs sont clairement identifés comme sauveurs.
Les cultes de Morr et Shallya ont beaucoup à faire.
