Ce jour là Ilyor s'absente du groupe pour aller aider des pretres de Morr
à vider les cadavres qui commencent à s'accumuler dans certaines rues de la
ville.

Le reste de la troupe se retrouve par contre à l'Académie militaire. Ils
parviennent à dépasser le concierge pour se rendre dans le bureau de Kummetz.
Celui-ci est en désordre complet, avec des cartes étendues sur les tables,
accrochées aux murs, des notes griffonnées sur des bouts de papier et des
carnets un peu partout dans la pièce.

Kummetz, grand homme, très fin, relève à peine la tête à l'arrivée des PJs et
réponds à leurs questions sans lever les yeux de ses bouliers et de ses cartes.
Il réponds très simplement aux PJs que oui, la cave lui appartient, et que les
artefacts aussi. Il les a ramenés de ses campagnes dans le Nord, en luttant
contre le Chaos. Ce sont des trophés qu'il ne pouvait pas laisser là bas, et
auprès desquels il retourne de temps en temps pour retrouver la volonté de
combattre. Des artefacts comme ceux-ci, on en trouve des dizaines dans le Nord.

Quand on lui demande pourquoi il ne les a pas fait détruire, il explique qu'il
n'a pas confiance dans les mages blancs, que leur ordre a été infiltré durant
la guerre et qu'ils ont fait bruler des innocents sous couvert d'être capable
de discerner le bien du mal.

Il sait par contre que Casanova lui a envoyé une lettre pour lui dire qu'il
possèdait les artefacts, et qu'il allait les revendre à une vente aux enchères
d'ici quelques jours. Il donne la lettre aux PJs.

Ceux-ci ne savent pas trop comment gérer le cas Kummetz. D'un coté il semble
être un général reconnu, qui œuvre pour le bien de l'empire, mais il semble
aussi ne pas voir le problème de possèder des artefacts dans sa cave. Il ne
cherche pas à le cacher, mais ça en est d'autant plus suspicieux.

Il ne peuvent pas rester trop longtemps à réfléchir car des bruits arrivent de
dehors. Kaltenbrunner et une foule arrivent. Il souhaite voir Kummetz lui
aussi. Les PJs comprennent rapidement que si Kummetz tient le même discours
à Kaltenbrunner, il va l'emmener au bucher directement.

A la place, Cédric s'interpose et joue la carte de la diplomatie et de la
justice. Il parvient à obtenir de Kaltenbrunner qu'il écoute Kummetz et qu'il
soit ensuite correctement jugé, sans décision hative. Cédric parvient à calmer
la foule et Kaltenbrunner accepte.

Mais pendant ce temps, Wolfgang est resté en apparté avec Kummetz et lui
a annoncé que Kaltenbrunner venait avec la ferme intention de le tuer, que
quoiqu'il dise, il parviendrait à le retourner contre lui. Que sa seule manière
de s'en sortir vivant maintenant était de dégainer le premier et de tuer
Kaltenbrunner avant qu'il ne puisse le tuer lui.

Quelques minutes plus tard, Kaltenbrunner entre dans la salle, légérement
pacifié et prêt à discuter calmement. Quand à lui Kummetz est désormais à cran
et persuadé que Kaltenbrunner va l'attaquer. Kummetz a dégainé son pistolet,
Kaltenbrunner sort sa lame. S'ensuit un instant de haute pression où les deux
se jugent du regard pour savoir ce que va faire l'autre. Pendant ce temps,
Wolfgang continue de persifler à l'oreille de Kummetz pour le faire attaquer
alors que Cédric se mets entre les deux pour les calmer.

[HRP Cédric et Wolfgang ont tout deux tenté de convaincre les deux PNJs, dont
les tests étaient joués par les deux joueurs restants]

Après quelques minutes tendues, Kummetz finit par tirer sur Kaltenbrunner, en
ésperant le tuer. Il le blesse fortement à l'épaule, mais Kaltenbrunner lui
saute alors dessus. La culpabilité de Kummetz ne fait alors plus aucun doute
à ses yeux.

Kummetz et Kaltenbrunner sont tous les deux de très bons bretteurs, et
esquivent et parent les coups. Allessandro se jette dans la bataille pour
attaquer Kaltenbrunner, Cédric tente de s'interposer dans la bataille, Anendar
essaie de les désarmer avec ses sorts sans succès et Wolfgang tente de tirer
dans le tas mais ne parvient qu'à tirer par la fenêtre. Des gardes parviennent
à rentrer dans la salle et prettent main-forte à Kummetz. Kaltenbrunner se
réfugie dos à une fenêtre et saute par la fenêtre.

Anendar saute à sa suite et l'attrape au vol tout en marchant dans les airs. Il
souhaitait amortir se chute, mais Kaltenbrunner a cru qu'il l'attaquait et l'a
repoussé. Cédric a aussi sauté par la fenêtre et a réussi à atterir sans trop
de mal. Kummetz de son coté a fui par une porte dérobée et deux gardes ont
bloqués sa poursuite.

Kaltenbrunner est mal en point, mais il parvient à boire une potion de soin et
à retourner au centre de la place où il anime la foule en lui intimant de
forcer le passage dans l'académie et de retrouver le sorcier elfe. L'académie
se barricade, en état de siège, avec Allessandro et Wolfgang encore
à l'intérieur. Cédric parvient à se faufiler jusque Kaltenbrunner pour essayer
de lui faire entendre raison mais celui-ci l'assome d'un coup de pommeau.

Anendar quand à lui est accroché par deux hommes au milieu de la foule. Il
tente de s'envoler mais n'y parviens pas. La foule fini par le rouer de coups
et l'emmener, en sale état jusqu'à Kummetz.

La partie se termine donc avec Kummetz en fuite, Alessandro et Wolfgang dans
l'académie, Cédric et Anandar en bas sur la place.
