Cette fois-ci, nos joueurs quittent la ville.

Avant de partir, ils voient néanmoins Magdenberg qui leur rappelle leur
engagement envers sa famille. Son ancêtre est connu pour avoir battu une
invasion de peaux vertes et l'armée du Nécrarque ensuite qui a relevé les morts.

Mais ce que seuls les Pjs et Magdenberg savent, c'est que le nécrarque
a transféré son âme dans le corps de Magdenberg avant de mourir et que ce corps
est aujourd'hui enterré dans les sous-sols du collège de magie Lumineux,
à Altdorf. Ils doivent donc aller là bas et tenter d'en savoir plus.

En plus de cela, les PJs rencontrent Weiss, le hiérophante du collège de magie
Lumineux, grâce à J. Celui-ci leur en apprends plus sur les derniers évenements du
collège : comme quoi leur ancien patriarche était corrompu, et qu'avant de
s'enfuir il a réussi à corrompre une grande partie des étudiants et affaiblir
les défenses du collège. Cela résulte dans la mort de dizaines d'apprentis, tués
par des répurgateurs qui sont entrés dans le collège, mais aussi de l'ouverture
de plusieurs prisons dans les sous-sols du collège.

On leur a parlé d'Ombres et de Chiens des Enfers qui sont sortis, mais aussi
d'un Nécrarque qui menace de bientôt sortir. Les PJs partagent les informations
qu'ils ont sur le nécrarque et Weiss leur rends la dague de Shalmalak, leur
disant qu'elle vibre à la même fréquence que le nécrarque et qu'il doit y avoir
un rapport entre les deux, demandant donc aux PJs de la ramener à Altdorf.

Il leur paye le voyage en bateau pour qu'ils y aillent le plus vite possible.

Tout le monde fait ses emplettes et s'engage sur le bateau. Ils y rencontrent
plein de monde, et des tas d'intrigues différentes voient le jour.

Il y a Matthias Von Braun et sa mère, Maria. La famille dirigeait l'Averland,
mais suite à un coup d'état par son général des armées qui a tué le père et le
fils ainé, la mère a donné le trône aux Stricken.

Matthias d'ailleurs menacait un pauvre vieux de la famille Stricken et a failli
l'embrocher en plein milieu du repas si Sergei, un gros costaud du Nord ne
s'était pas interposé en disant "Moi. Travail".

Cédric a essayé de draguer Pénélope, la cuisinière Halfelin qui fait de superbes
tartes, mais dès qu'il a prononcé le nom de Léonide, il s'est pris une porte
dans la gueule.

Wolfgang a tenté de discuter avec le capitaine, mais il n'a pas eu le courage
d'entendre son histoire de comment il avait sauvé l'Empereur. Un jour, il y a 25
ans, en revenant de Talabheim, c'était le début de l'Automne, il commencait
à faire un peu froid...

Le second du capitaine, Bosco, a pu leur apprendre quelques rumeurs avec ses
grands yeux bien ouverts et son grand sourire. Ils ont pu voir Von Jungfreud et
ses deux compagnons de beuverie, surnommés les jeunesses Sarkozistes, qui
passent leur temps à boire, à faire des grosses blagues et à réveiller les gens
au milieu de la nuit.

Cela leur a permis de lever deux informations. Déjà, le dénommé Yohann et une
jeune fille passent leur temps ensemble, et d'ailleurs la jeune fille a eu très
peur quand elle a entendu le nom de JungFreud. Mais aussi Alfred, le joueur de
carte semble ne jamais vouloir enlever son chapeau, même la nuit.

Le lendemain, ils voient Johann donner une bourse pleine de pièces à un
domestique des Jungfreud, mais cela ne semble pas calmer les tensions entre les
deux.

La partie s'arrete quand ils voient sur la rive une carosse retourné et
plusieurs cadavres sur le sol. Le Capitaine commence à faire amarrer une barque
pour aller voir ce qu'il se passe.
