Schultz a prévenu les PJs qu'il les rencontrerait le lendemain pour leur donner
des informations sur l'actuel propriétaire de la maison de Gaussman. En
attendant, les PJs ont quartier libre.

Ils en profitent pour acheter des déguisements auprès de Bernardo, le tailleur
Estalien. Anendar en sort avec un déguisement de Toucan au long bec, Alessandro
se trouve un masque de perroquet pour aller avec son costume, Illyor se déguise
en Homme-Bete caricatural. De son coté, Cédric parvient à se confectionner un
déguisement de bric et de broc avec des fruits et légumes qu'il a emprunté à un
"ami" hobbit rencontré en chemin.

De son coté Wolfgang tente de négocier un prix plus bas pour son costume de
loup, en arguant qu'il connait la Comtesse et que porter le costume de Bernardo
à sa réception lui fera énormément de publicité. Bernardo n'en croit pas un mot
et finit par mettre Wolfgang à la porte sans autre forme de procés.
Heureusement, Anendar lui a acheté le costume qu'il lui refourgue à la sortie.

Ayant identifié que les voleurs faisaient partie de la Famille, ils se mettent
en quête de plus d'informations. Ils vont donc voir Tanner, le réceleur
effeminé avec qui ils avaient déjà eu affaire par le passé. Celui-ci ne sait
pas grand chose, mais finalement une menace à demie-voilée de Wolfgang de le
dénoncer à Schultz et un baratin bien placé de Cédric leur permet d'en savoir
un peu plus.

Tanner ne connait pas personnellement les voleurs décédés, mais il indique aux
PJs que si quelqu'un doit savoir quelque chose, c'est forcément Skinner, le
bras-droit de Casanova, qui vérifie que les ordres de celui-ci soient bien
executés. Il donne finalement le nom de Karl Zeiger, un cambrioleur qui devrait
à priori avoir vu Skinner récemment.

Avec le soleil qui se couche, nos aventuriers partent en direction des taudis,
où Cédric parvient, en échange d'une bouteille d'alcool, à obtenir des infos
sur le squat où Karl habite. Notre groupe s'y rends ensuite, un batiment
abandonné où des hommes, femmes et enfants vivent dans un fort état de crasse.
Les fruits et légumes du déguisement de Cédric seront rapidement attrapés par
tout ces miséreux.

A l'étage, ils découvrent Guy, un adolescent prostré dans son coin, assis par
terre, et se balancant d'avant en arrière. Au travers de ses propos incohérents
à base de "Papa, il est gentil Papa. Karl il est fort Karl. Il a froid aux
mains Karl" ils parviennent à comprendre que Karl est mort, et que lui et Guy
sont des adeptes de Nurgle (leurs chair à vif sur le bras sous forme de trois
cercles disposés en triangle et infestés par des vers l'atteste).

Dans la dernière pièce de l'étage, ils trouvent le cadavre de Karl, la gorge
tranchée et la peau des mains écorchée. La pièce est sale, infestée de vomi,
sang seché et cadavres de rongeurs moisis. Ils trouvent dans l'armoire ses
outils et habits de cambrioleur.

Ils finissent leur exploration au dernier étage, où ils tombent sur un vieil
homme qui leur apprends que les mains écorchées, c'est le travail de Skinner.
Nos PJs quittent ensuite la maison en avertissant tous les habitants qu'ils
veulent rencontrer Skinner.

Il commence à être tard et une pluie fine commence à tomber. Nos PJs rentrent
pour leur chambre chez Marquandt. Sur le chemin, ils se rendent compte qu'ils
sont suivis. Ils s'arretent donc sur un banc pour montrer qu'ils ont remarqué
et faire sortir de l'ombre les suivants. Après une heure d'attente, ils ne
bougent toujours pas. Quand Ilyor se décide à faire un pas vers eux, ils
disparaissent.

Alessandro décide alors de rentrer dormir, Wolfgang fait de même mais va chez
Carlotta. Les 3 autres continuent d'attendre sur le banc.

Wolfgang remarque assez vite qu'il est suivi. Il décide alors de changer
d'itinéraire et d'aller chez Marquandt plutôt que chez Carlotta. Bientot deux
hommes sont sur ses talons et deux autres lui bloquent le chemin devant. Il
tente de passer mais les 4 hommes l'encerclent. Ils le menacent et lui
apprennent qu'il ne faut pas se faire passer pour la Famille si on n'est pas de
la Famille. Wolfgang essaie de les caresser dans le sens du poil, mais tout ce
qu'il obtient est un coup de matraque derrière la tête et un uppercut en plein
ventre. Les 4 malfrats le rouent ensuite de coup et le laissent, évanoui, au
milieu de la rue. Il se réveillera quelques heures plus tard avec le visage en
sang et couvert d'échymoses, et plus léger d'un bourse, et de ses bijoux.

Alessandro de son coté sera aussi suivi, mais ses sens en alerte lui permettent
d'éviter de se retrouver pris en étau. Il arrive jusque chez Marquandt sans
heurt. Les 3 derniers acolytes finissent par se lasser d'attendre toute la nuit
et se faire accoster par tous les bourrés du coin et rentrent aussi chez eux.

Le lendemain, Wolfgang tente de se faire soigner au temple de Shallya mais
l'attente est trop longue pour des petites blessures comme les siennes et il
perds patience, surtout qu'ils ont rendez-vous à 14h avec Schultz. 

A l'hotel de ville, les Pjs retrouvent alors Schultz dans son bureau, avec
Weiss et Kaltenbrunner. Weiss leur apprends qu'il a pu détruire la corne
Homme-Bete, mais il a seulement été en mesure de bloquer l'énergie du crane car
celui-ci est doté de conscience et envoie des émotions de haine à ceux qui
l'entoure. Il ne peut rien faire avec actuellement, mais il pense qu'une fois
amené à Altdorf auprès de ses confrères ils pourront faire quelque chose. Il
leur apprends qu'il existe une troupe de guerriers du Chaos dont le crane
ressemble à celui-ci, flottant au dessus de leur corps dans les désolation du
Nord.

Concernant le propriétaire de la maison, Shultz leur annonce qu'ils n'ont rien
à craindre, que c'est une fausse piste, que le proprio est hors de tout
soupçons. Cela suprends les PJs qui veulent en savoir plus, ainsi que
Kaltenbrunner. Schultz finira par confesser que le proprio est Oscar Kummetz,
le grand général qui est revenu de campagne avec le grand Théogone, qu'il
a combattu le Chaos au dela des frontières du monde connu et qu'il ne peut donc
rien avoir à faire avec cette histoire. Il n'habite pas dans la maison, il
passe son temps à son bureau, et il est difficile d'obtenir un rendez-vous avec
lui.

Weiss finira par laisser les autres pour commencer à organiser l'expédition qui
devra emmener le crane à Altdorf et qui devrait partir après le Carnaval.
Kaltenbrunner et les Pjs échangent ensuite des informations. Kaltenbrunner
indique qu'il suivait un culte de Nurgle dont un certain Karl Zeiger était
membre. Schultz leur indiquera qu'écorcher les mains est la punition que
Skinner réserve à ceux qui volent à la Famille Valentina. Que Casanova est un
nom d'emprunt et qu'il y a longtemps que plus grand monde de la Famille n'est
d'origine Estalienne, son vrai nom étant Heinrich Heilman. Ca fait longtemps
que Schultz tente de l'attraper, mais Casanova est puissant et il n'a jamais
réussi à mettre le grappin dessus.

Kaltenbrunner part en indiquant qu'il va enqueter de son coté sur Kummetz, et
que les arrivages fréquents de nouveaux voyageurs en ville permettent de faire
sortir beaucoup de rumeurs, et qu'il faut savoir attraper les bonnes.

Une fois Kaltenbrunner parti, Schultz annoncera aux PJs qu'il a en fait déjà
obtenu un rendez-vous avec Kummetz le lendemain et qu'il souhaite que les PJs
y aillent, avant Kaltenbrunner pour en savoir plus. Le but est de le disculper
au plus vite pour passer sur autre chose, et retrouver les 3 artefacts. Si
Kaltenbrunner s'en mêle il va le braquer et ne rien faire avancer.

Après cette entrevue, Wolfgang parvient à récupérer 50CO (dont 10 de pourboire)
avec une lettre de change, malgré quelques difficultés pour prouver son
identité. Le médecin de l'hotel de ville parvient aussi à le remettre
légèrement sur pied.
