Après avoir réussi à s'enfuir de la maison, les PJs avaient quelques idées sur
ce qui allait se passer mais tout restait un peu flou. Ils savaient qu'il
allait y avoir un truc au Palais de la Comtesse, et que cela allait avoir
quelque chose à voir avec l'orage qui se préparait, mais sans savoir exactement
où Schultz, Kummetz et les Skavens se mettaient là dedans.

Le bal allait avoir lieu le lendemain, et tous n'avaient pas encore
d'invitations, et surtout personne dans l'équipe n'était en mesure de savoir ce
qu'il allait réellement se passer. Tout concordait pour dire que quelque chose
d'affreux allait se passer pendant le bal, mais les détails étaients flous.

Chaque PJ est donc parti dans une direction différente pour essayer d'utiliser
son temps au maximum. Cédric a fait travailler le réseau d'espions de Jean pour
essayer de glaner des informations. Il a réussi à récupérer ainsi la liste de
toutes les personnes invitées au bal de la Comtesse.

Il a aussi réussi à faire déchiffrer une partie de la correspondance de Schaffer
que les PJs avaient trouvés dans son manoir. Celui-ci échangeait avec des
Skavens et formaient une alliance. Il semblerait que le plan des Skavens ait mal
tourné pour eux, mais que Schaffer ait vu cela comme _l'éternel recommencement
de Nurgle_. Ils ont aussi utilisé la drogue de Kugelschreiber à bon escient pour
le faire plancher sur le reste de la correspondance, mais cela est resté sans
effet.

Alessandro est allé montrer le livre de Shallya trouvé au manoir au vieux
Schliemann, l'expert dans l'histoire de Nuln et celui-ci à réussi à déchiffrer
certains anciens passages. Ils en ont déduit qu'un artefact de Shallya était
enfermé dans la crypte de Karine la Pure, dans le jardin de la Comtesse.

Wolfgang de son coté à passé un pari avec Carlotta, comme quoi elle devait lui
trouver une invitation pour lui et lui une invitation pour elle, comme ça ils
pourraient aller au bal ensemble. Carlotta de son coté a attiré un exilé de
Kislev chez elle et l'a drogué pour récupérer une invitation. Wolfgang de son
coté doit charmer une noble pour obtenir une invitation de sa part pour la
donner à Carlotta. Malgré des plans alambiqué de notre Wolfgang, aucune de ses
tentatives ne finit en succès.

Celui-ci a essayé de rentrer dans un Club en soudoyant les gardes, mais son
discours sonnait tellement faux qu'il s'est fait jeter dehors. Il a aussi joué
de malchance par la suite ou une femme a reconnu sa voix sous son déguisement.

Finalement il est allé rejoindre Ilyor et les deux ont décidé de cambrioler
l'atelier de Giovanni Ree, le sculpteur/trafiquant de drogue qui a fini au fond
de la rivière après la vente aux enchères. Ils ont décidé que le pauvre homme ne
devait plus avoir besoin de son invitation. Après avoir enfermé son assistant
dans le placard, ils ressortent avec une invitation pour Alessandro (qui a le
plus de chance de passer pour Giovanni).

Ils ont ensuite essayé de régler les affaires matrimoniales d'un couple de
nobles en esperant obtenir les invitations en échanges, mais voyant que leur
plan ne donnerait rien ils ont fini par assomer le noble, l'enfermer dans sa
chambre et s'enfuire. Une seconde invitation, pour Ilyor cette fois, dans la
poche.

Wolfgang a réussi à convaincre Carlotta de lui donner son invitation, et il
rentrera en se faisant passer pour un Kislévite. Cédric de son coté a pu
récupérer l'invitation de Maurice Rocbedaine, que Jean a pu récupérer.

Pendant ce temps, l'orage est de plus en plus fort. Le bateau au port tangue
tellement qu'ils doivent abandonner les lieux au profit d'une chambre à l'étage
d'une auberge. Le carnaval qui avait lieu dans les rues tourne court, tout le
monde rentrer se mettre à l'abris à l'intérieur et les tavernes débordent
rapidement, des bagarres éclatent un peu partout.

La pluie et la tempete continuent de tomber si bien que les murs de la prison
s'effondrent et une partie des prisonniers sont libérés en ville, alors que
l'autre partie meurt noyée dans la rivière.
