Finalement le procès de nos deux PJs a lieu en place publique. Beaucoup de
monde est présent. Allessandro et Von Friedrich sont cachés dans la foule,
individuellement. Ilyor est au premier rang, accompagné de Brunhilde.

Le jury est composé d'un Prêtre de Sigmar, d'une Pretresse de Verena et du
Grand Juge de Nuln. A l'issu du procès ils se retireront dans une salle fermée
pour délibérer et annonceront le verdict d'une seule voie, sans préciser ce que
chacun a émis.

Un panel de 6 jurés est aussi pris au hasard dans l'assemblée. Ils voteront
à main levée à l'issu du procès, et leur voix cumulée compte pour un dans le
vote final aussi. Le panel est constitué d'un fanatique de Sigmar, d'un
marchand, d'un jeune homme qui n'a rien demandé, d'un gamin des rues surexcité,
d'une femme qui déteste les sorciers et d'une cuisinière dans une auberge.

Kaltenbrunner commence par énoncer ses accusations, puis les PJs peuvent
répondre et présenter des témoins. Kaltenbrunner peut à nouveau présenter des
témoins. Et finalement chacun a le droit à un speech final.

Kaltenbrunner les accuse de complicité avec le Chaos, et d'avoir aidé à la
fuite de Kummetz et Von Friedrich. Il essaie de les discréditer en tournant en
dérision certains de leurs arguments (notamment les Skavens) et installe un
climat de doute auprès de la foule, où tout le monde pourrait être sectateur du
Chaos.

Cédric parvient à construire une défense convaincante en montrant qu'il n'a
jamais rien fait de mal (il n'était effectivement pas avec le groupe pendant
les moments suspects, et a tenté de calmer le jeu à chaque fois).

Schultz est appellé comme témoin, mais il ne défends pas les PJs et nie
énormément de choses que les PJs savent pourtant vraies. Il joue le jeu de
Kaltenbrunner et confirme qu'ils ont eu toute latitude pour empecher que l'on
retrouve les artefacts. Nos PJs avaient quelques doutes sur Schultz depuis
quelques jours, mais maintenant ils sont confirmés.

Ilyor est à un moment appellé sur scène comme témoin. Son passif de chasseur de
mort-vivant et l'aide qu'il a apporté aux pretres de Morr le rendent
respectable. Même Kaltenbrunner se fie à sa parole. Néanmoins, il tourne
rapidement les questions autour de Von Friedrich, le dépeignant comme un
manipulateur égoiste. Il est assez difficle à Ilyor de le contredire, les
événements passés lui donnant assez raison et Cédric ayant construit sa défense
sur le fait de rejeter la faute sur Von Friedrich. Puis viennent les questions
sur Allessandro, dont Ilyor a le malheur de dire qu'il se laisse embrigader par
Von Friedrich. Quelques questions bien tournées plus tard et Allessandro est
désormais dépeinds comme le garde du corps pas bien futé de Von Friedrich.

A ce moment, le procès tourne plutot comme un procès des deux absents par
procuration. Sans pouvoir se défendre, ils sont déjà vus comme coupables par la
population.

Mais vient le tour d'Anandar. Il fait venir sur scene le Hiérophante Weiss,
qu'il avait aidé à détruire les artefacts par le passé. Il lui demande alors de
procéder à un test de son innocence, ce pour quoi les Hiérophantes sont connus
(et cela même à quoi Kummetz ne faisait pas confiance). Weiss monte alors sur
scène et après avoir annoncé qu'il faisait confiance à Anandar, il commence son
incantation... et finit dans un cri affolé en pointant Anandar du doigt : "Il
est maléfique !"

En effet, on arrache la chemise d'Anandar et ses pierres précieuses incrustées
dans le torse sont révélées à tout le monde. Aucun des autres PJs n'était au
courant et c'est le choc. Kaltenbrunner a un sourire en coin, car il
connaissait l'existence des pierres pour avoir vu Anandar quand il s'est fait
capturer, mais il ne pensait pas que celui-ci lui donnerait une victoire aussi
facile.

Anandar lui-même est bouche bée. Il pensait être innocenté et ne savait pas que
ses pierres réagiraient comme cela au sort du Hiérophante.

La foule est en furie et souhaite le bruler sur place. Il ne peut plus appeller
d'autres témoins et la garde est obligée d'intervenir pour calmer le jeu et
permettre les délibérations finales.

Kaltenbrunner fini en annoncant que les vrais coupables sont Kummetz, Von
Friedrich et Allessandro. Qu'Anandar est clairement touché par le Chaos, et que
Cédric s'est laissé corrompre par la présence de ses amis et qu'il est plus
sage de le bruler aussi.

Cédric joue sur la corde du pauvre halfelin qui n'a rien fait de mal comparé
aux monstres dont Kaltenbrunner vient de parler.

Anandar émets une très faible conclusion, annoncant qu'il irait au bucher si
c'est comme cela que fonctionne la loi impériale.

Les jurés votent à majorité pour bruler Anandar et innocenter Cédric. Le jury
se retrouve dans une salle isolée et les accusés sont emmenés à l'écart pour
les faire attendre le moment fatidique.

Von Friedrich quitte la foule pour aller dans le quartier nain, déserté. Il
a demandé à son fidèle Dietrich (qui demande une hausse de salaire depuis qu'il
sait que son chef est un truand reconnu) de prévenir les autres du point de
rendez-vous. Ceux-ci attendent le verdict puis iront retrouver Wolfgang.

Le verdict est finalement annoncé : Cédric est innocenté et ses chaines lui
sont retirées, mais Anandar est condamné à périr sur le bucher, attaché et avec
un sac sur la tete, immédiatement.


[HRP]
Une voix a proposé à Cédric d'influencer le verdict s'il rentrait dans les
services secrets impériaux. Il doit désormais retrouver ces artefacts, mais il
peut compter sur l'aide de "J", son interlocuteur. On lui indique une planque
où il trouvera des jetons pour la vente aux enchères. On lui propose ensuite de
choisir s'il veut être gracié ou bien que "Cédric" soit tué et qu'il reparte
avec une nouvelle identité. On lui demande ensuite si Anandar doit être sauvé
ou non ?

Il choisit de sauver Anandar et donc celui-ci se retrouve assomé. Il ne se
réveillera que le lendemain matin, dans une chambre d'hotel, rasé de près, avec
une nouvelle coupe et couleur de cheveux, de nouveaux habits de marchands et
plus aucune dotation en rapport avec sa carrière de sorcier. Il trouve une
lettre et une chevalière indiquant son nouveau nom. C'est un innocent qui a été
brulé à sa place sur la place publique.

Seul Cédric sait qu'Anandar est vivant, mais pas sa nouvelle identité. Anandar
quand à lui sait seulement qu'il a été sauvé par un ami, mais il devine que
c'est Cédric.
[/HRP]

