Nos aventuriers ont repris leur aventure dans le tombeau Magdenberg et ont pu
cette fois s'entretenir avec Adalberon, l'un des lieutenants de Magdenberg qui
a pu leur raconter la véritable histoire de son maitre, Edmond Magdenberg.

Celui-ci ne s'est pas sacrifié pour tuer Khentekas, il a finalement réussi à le
tuer mais le nécrarque l'a maudit en retour, le forçant à voir le monde par ses
yeux, en voyant tout le monde, même ses amis en mort-vivants. Il s'est retourné
contre ses lieutenants, et a tué Stephen qui ne pouvait se résoudre à frapper
son maitre. Adalberon a quand à lui battu et tué son maitre.

Quand le reste de l'armée est venu, il a menti et annoncé que Stephen était
tombé au combat, et que Magdenberg s'était sacrifié pour tuer le nécrarque. Le
temps qu'ils rentrent à Nuln, l'histoire avait fait de Magdenberg un martyr et
il était trop tard pour raconter la vérité.

C'est toutefois en se recueillant sur la tombe de Magdenberg que Adalberon l'a
entendu bouger dans sa tombe. Il a rapidement alerté le clergé de Morr ainsi
que le Reikmarshall de l'époque qui ont fait changer le corps par celui d'un
troufion, Johann Gespentz, et ont emporté celui de Magdenberg à Altdorf où ils
l'ont enfermé dans les sous-sols du Collège de Magie Lumineux.

Théobald a pu ainsi porter les derniers sacrements à Johann, ainsi qu'à Stephen
et Adalberon a pu repartir tranquillement pour l'au-dela aussi. Tout est bien
qui finit bien.

Sur le chemin du retour, nos amis finissent d'explorer les cryptes pour être
surs de n'avoir laissé aucune goule, et retournent à la surface prévenir le
temple de Morr qui s'occupera d'envoyer des prêtres pour sanctifier le lieu.

Pendant que les gros-bras vident les lieux, Wolfgang, suivi de près par Cédric
vont voir le Magdenberg encore vivant. Wolfgang lui raconte la vérité sur
l'histoire de son ancêtre. Celui-ci est captivé, et même s'il a du mal
à y croire, il est émerveillé par ce que Wolfgang à découvert. Celui-ci lui
propose d'aller à Altdorf pour en savoir plus sur ce qui est arrivé au
nécrarque, et parvient à obtenir près de 180CO de Magdenberg, qu'il pourra
retirer dans une banque d'Altdorf.

Le reste de nos amis de passage au temple de Morr apprennent que frère
Balthazar a disparu depuis peu, et que d'autres prêtres ont eu les mêmes rêves
que Théobald à propos d'un prêtre qui passe la porte dans le mauvais sens.
Leur enquête les emmène vers le temple de Shallya car Balthazar le fréquentait
régulièrement dernièrement. Ils y apprennent que Sœur Clarisse elle aussi
manque à l'appel. Les deux auraient été vus trainant avec une naine.

Sœur Clarisse se rendant souvent auprès de Von Riebendorf, nos aventuriers
tentent de demander une audience mais n'y parviennent pas.

Accompagnés de Théobald ils redescendent dans les catacombes qu'ils viennent de
quitter et s'engagent dans le tunnel Skaven qu'ils avaient bouché. Après
quelques tunnels ils entendent du bruit, suivi d'une explosion et 3 figures
courent vers eux. Ils ont le temps d'échanger trois mots et de reconnaitre
Frère Balthasar, Sœur Clarisse et une naine toute de cuir vêtue quand une bande
de Skaven armés d'armes de technologie étrange leur tombe dessus. Après un
combat rapide mais meurtrier, ils parviennent à les exterminer mais les pertes
sont rudes.

Même avec l'aide de la pretresse, Anendar est gravement blessé, il n'est passé
à coté de la mort que d'un cheveu. Balthazar quand à lui semble avoir perdu la
raison et se recroqueville par terre en marmonnant.
