Démarrage à l'auberge du "Pied du Mur", au bas de Kemperbad. Herr Wolfgang
(Alx), fait appel à l'intendant de Marquandt pour lui fournir une escorte
jusque Nuln. Il voyagera donc avec Alessandro (Fabien) et Ilyior (Traz) chargés
de veiller à ce qu'il arrive à bon port, mais aussi avec Cédric (Arthur) et
Anendar (Robin) qui doivent aussi se rendre à Nuln pour leurs propres raisons.

Départ le lendemain matin. Wolfgang s'installe dans le carosse dans le sens de
la marche et laisse l'autre banquette à Anendar. Cédric rejoins Ilyior aux
commandes et partage son saucisson avec lui, pendant qu'Alessandro part en
éclaireur à cheval.

Sur la route Alessandro croise un homme à la jambe droite ensanglantée et au
bras droit balant. Celui-ci lui apprends que sa cariole de fromage a été
attaquée par 5 Hommes-Betes un peu plus loin sur la route. Après l'avoir hissé
sur le toit de la caravane (non sans quelques remontrances de Wolfgang), notre
équipe continue doucement son chemin.

Arrivés proche de la caravane, ils distinguent 5 Hommes-Betes, dont deux
s'enfuient. Alessandro et Cédric s'avancent pour parlementer. Les 3 Hommes-Betes
restant grognent et tentent de les effrayer, pour les repousser.  Cédric tente
d'engager la conversation mais les monstres réagissent en les chargeant.

Rapidement Cédric grimpe sur le cheval d'Alessandro, Ilyor décoche un carreau
(raté) et Anendar tente de leur lancer un sort. Après cela, Alessandro et Ilyor
reprennent les rennes de leurs montures et cravachent pour éviter leurs
poursuivants. Ils les distancent rapidement. Au passage, Wolfgang décoche un
carreau par la fenetre de son carosse et parvient à blesser leur chef.

Toute cette agitation a fait chuter la malle de nourriture de Cédric sur le
pauvre homme, et lui a réduit sa seconde jambe en bouillie. Une fois hors de
portée, le groupe se décide à abréger les souffrances du vieil homme et à le
laisser reposer sur le coté de la route.

Ils finissent leur chemin jusque Nuln, et profitent de leurs tabards Marquandt
pour doubler la file des gens qui souhaitent rentrer dans la ville. On leur
demande leur nom, raison et durée de leur visite avant de les laisser rentrer.
Ils traversent ensuite la ville jusqu'à la Reikplatz, en passant par les
quartiers les plus pauvres, et remarquent des cadavres sur le bord de la route.
Ils apprennent que Nuln a subit dernièrement une grave épidémie de Fièvre
Galopante, qui a décimé environ un quart de la population.

Arrivés à la Reikplatz, ils vont au bureau Marquandt. Herr Wolfgang raconte son
voyage à l'intendant, et parvient à négocier un rabais sur le prix du voyage.
Ilyor et Alessandro recoivent ensuite leur paye, ponctionnée du rabais. Cédric
et Anendar déclinent leurs identités et compétences. Ilyor se voit remettre
quelques annonces à afficher sur le grand orme.

Alessandro va ensuite dépenser sa paye dans une armure de cuir qui permette de
laisser visible les beaux atours de sa contrée d'origine. Il rencontre donc
Bernardo, un armurier Estalien qui peut lui en confectionner une en 5 jours.

Anendar apporte les ingrédients de sa mission à Elvyra, une apothicaire. Elle
lui indique que si jamais il se rends à Altdorf ou Middenheim, elle aurait un
autre colis à lui faire transporter.

Wolfgang s'immisce dans le quartier riche et récupère des informations sur les
personnes influentes. La Comtesse Emmanuelle fait toujours ses soirées très
riches, Einhardt le chef de l'Assemblée des Guildes est la personne la plus
influente économiquement et le Grand Juge celui qui a le plus de pouvoir
législatif. Chez les nobles von Brinks va bientot quitter la ville et emportera
une grande partie de sa fortune avec; aux dernières nouvelles Landorf est
malade, et von Riebendorf a monté des échelons très rapidement dernièrement.

Ilyor va rendre visite au Temple de Morr pour proposer ses services en cas
d'invasion de morts-vivants. Il y apprends que de droles de personnes rodent la
nuit dans le cimetiere et que le quartier Sud-Ouest de celui-ci est
à éviter, on y aurait vu des rats gros comme des vaches.

Cédric va rendre visite à Landorf, accompagné d'Alessandro et retrouve Wolfgang
sur le chemin. Il a un message à lui remettre mais il s'avère que le Landorf
qu'il connaissait est récemment décédé et que c'est son fils qui prends la
relève. Le message est codé et ni le domestique ni Landorf fils ne parviennent
à le déchiffrer et finissent par jeter les trois invités dehors, pensant à une
mauvaise blague.

Les esprits cumulés de l'équipe parviennent à déchiffrer le message et
à comprendre qu'il y a une cargaison à récupérer dans le cimetiere, dans la
crypte d'un von Krestein, ou Kagerstein et à l'amener à Tanner. Une fois au
cimetierre et après avoir demandé de l'aide à un prêtre, ils parviennent
à trouver la crypte en question.  Ne pouvant pas crocheter la serrure, Cédric
parvient à escalader et à se faufiler au dessus de la porte. A l'intérieur, il
trouve deux fioles empaquetés dans du papier et scellées par une marque en cire
chaude.

Alessandro les informe que le symbole sur le sceau semble etre celui d'une
mafia Estalienne. Cédric ouvre le colis, respire les fioles, puis il est décidé
de demander à Elvyra l'apothicaire son aide pour les identifier. L'une d'elle
se trouve être un faux antidote à la fièvre galopante et l'autre un réel
antidote. Rien ne distingue les deux fioles alors Cédric marque le faux
antidote au curcumin. Elvyra propose de racheter l'antidote, mais le groupe
refuse.

Ils vont ensuite voir Tanner, le receleur notoire. Celui-ci est très exité
à l'idée de rencontrer les PJs. Il leur fait nombre de réflexion sur leur
"famille". Il accepte les deux fioles et leur donne un nouveau colis en échange
à apporter à Altdorf. La personne à qui donner le colis se présentera à eux en
faisant un code, auquel ils doivent répondre, donner le colis et récupérer une
pistole marquée en échange. Ils doivent ensuite payer un repas avec cette
pistole aux "Trois Marmites" à Altdorf pour obtenir leur paiement.


