Alors qu'ils cherchent à passer inaperçus, nos héros sont témoins du meurtre
d'Iram Dalen, en plein cœur du marché aux poissons. Interloqués, ils prennent
les choses en main et cherchent à savoir qui peut bien être à l'origine de tout
ça.

Arkem est un homme incroyable. Il est arrivé dans mon marais alors que rien ne
semblait pouvoir troubler la quiétude du lieu. Il est arrivé en mauvaise santé
et aucun de mes remèdes n'a pu lui venir en aide. Alors que je l'ai laissé sans
surveillance pendant une nuit, je ne l'ai retrouvé que le lendemain matin,
hagard. D'après ses propos incohérent, il serait allé toucher des piliers dans
le marais, aurait passé un pacte avec je ne sais qui, et en serai revenu en plus
grande forme. Je ne sais pas exactement ce qu'il a fait, mais s'il a réussi
à entrer en contact avec les créatures qui dirigent ce marais, c'est que c'est
forcément un personnage important. Je ne sais pas encore exactement pourquoi,
mais je suis sur que l'avenir de l'humanité réside d'une certaine manière entre
ses mains.

Ses propos ne sont pas forcément cohérents, mais il semble qu'il se soit fait
des ennemis, assez puissants, qu'il a du fuir. Il est de mon devoir de le
protéger, et c'est pourquoi nous avons décidé d'aller en ville, où il a passé un
deal avec Iram Dalen. Celui-ci ne sait pas non plus qui en veut à la vie
d'Arkem, mais il peut lui proposer une nouvelle identité pour quelques
jours, ce qui lui permettra au mieux de se venger de son agresseurs, au pire de
fuir la ville discrétement.

Arrivés en ville, nous sommes accueillis par Bastheth (un Félys), une pretresse
d'Émile Visage dont je n'ai pas retenu le nom et une petite jeune femme que tout
le monde appelle "Hey, petite". À peine avons-nous pu échanger quelques
formalités qu'un homme encapuchonné jailli hors de la foule pour poignarder Iram
Dalen à coup de confettis. Le Felys et la petite se mettent alors instantanément
à lui courir après alors que je tente de preter main forte au pauvre homme. Ne
pouvant rien faire pour lui, je comprends rapidement que le pauvre n'est qu'une
victime innocente. Il devait se trouver là au mauvais endroit au mauvais moment,
et il est plus que probable qu'Arkem était la cible initiale. Sans doute le
camouflage sous lequel Arkem s'était caché (une large capuche) avait du géner
les plan de l'assassin. L'impact de la présence d'Arkem sur la vie (ou la mort)
de badauds comme cela invoque le respect. Cet homme a un destin hors du commun.

Nous nous mettons rapidement à l'écart et à l'abri pour éviter tout probleme et
les deux coureurs reviennent rapidement bredouilles et les habits plein de foin.
Apparemment ils n'ont pas pu rattraper leur cible.

Après confirmation auprès du chef de l'homme-chat, Iram Dalen était quelqu'un
sans histoire, tout le monde semblait l'aprécier, à tel point qu'on ne lui
connaissait pas d'ennemi et qu'il se sentait tellement en sécurité qu'il n'avait
pas son garde du corps avec lui. Ceci confirme donc mes suspicions comme quoi il
n'était pas la cible initiale de l'assassinat, mais simplement une victime
collatérale.

N'oubliant pas que nous sommes ici pour protéger Arkem, nous décidons donc de
continuer notre route vers le sanctuaire d'Émile Visage. Ici, dans une pièce aux
miroirs étranges qui semble nous démultipler à l'infini, Arkem change de visage
et d'identité. Pour moi Arkem restera toujours Arkem et je n'ai pas retenu son
nouveau nom.

Arkem nous révele alors qu'il a réussi à récupérer sur le cadavre d'Iram Dalen
à la fois les 100 pièces d'or que lui avait couté la mise en relation (cet homme
m'épatera toujours) mais aussi une bague elfique portant l'inscription "Pour
Iram Dalen".

Nous enquetons alors sur cette bague et parvenons à retrouver l'elfe qui l'avait
fabriquée. Celle-ci nous indique que c'était un cadeau pour les travaux d'Iram
Dalen, qui avait permi que le pont qui relie les quartiers des forges et ceux
des elfes ne soit pas détruit, que l'homme a fait beaucoup à Selemn pour garder
intact la paix entre les peuples. Encore une preuve qu'il est impensable qu'un
tel homme n'ai pu etre la cible d'un attentat, lui qui n'avait que le bien de
chacun en tête.

Lors de notre retour, alors que nous repassons par le marché aux poissons, nous
apercevons la milice du marché (originaire de Kaïffa) et les Justiciers qui
semblent en désaccord quand à la juridiction de ceux qui doivent enqueter sur le
meurter d'Iram Dalen.

J'ai oublié de préciser qu'il semble que personne n'ai jugé bon de prévenir la
maisonnée d'Iram Dalen de la mort de celui-ci. Nous avons appris cela à nos
dépends quand nous sommes allé présenter nos condoléances (et chercher à faire
avancer l'enquete) auprès de Kelvinn, le garde du corps d'Iram Dalen. Même une
visite furtive le soir ne nous a pas permis d'apprendre beaucoup d'informations
de la part de cet homme là (et de son acolyte blond à barbiche). Il semblerait
toutefois que les deux hommes s'accordent à penser que le quartier des Arènes
contiendrait des informations importantes sur le commanditaire de l'assassinat.
Tant mieux, les deux semblent eux aussi vouloir trouver l'assassin d'Iram Dalen.
C'est finalement bien la providence qui a mis ces deux là sur notre chemin. Si
le destin incroyable d'Arkem n'avait pas fait assassiner un pauvre innocent
comme cela, nous aurions eu bien du mal à trouver qui en voulait tant à Arkem.

Après une bonne nuit de repos, nous considerons qu'il est sage d'aller faire un
tour dans ce quartier. Je ne suis personnellement pas très rassuré car j'ai
entendu des rumeurs de Géants habitant ce quartier, mais cela ne semble pas
déranger mes camarades. Je décide alors de ne pas les inquiéter inutilement avec
les histoires du peuple Saumon. Moins ils en savent, moins ils paniqueront.

Peut-etre à cause de cet excès de confiance, mais alors que nous nous engagons
dans une petite rue, nous sommes alors pris en sandwich par 4 hommes et leurs
deux chiens. Ceux-ci n'ont rien de géants, et je ne m'inquiete alors pas trop,
m'appretant à bruler les bestioles. Les carreaux d'arbalète trouvent la
pretresse et le chat très rapidement avant que j'ai le temps de réagir. Tout se
passe alors en un éclair, des sorts fusent, les ennemis tombent mais quand
l'action se dissipe un peu, je suis presque le seul survivant alors que Arkem et
les deux autres sont au sol. Nous parvenons à remettre tout le monde sur pied
tant bien que mal, et emmenons avec nous l'un des hommes que j'ai réussi
à assomer. 

Arkem connait une planque sûre près d'ici (cet homme est décidemment plein de
ressource, je comprends mieux pourquoi le cosmos a décidé de le mettre sur mon
chemin) et nous décidons de nous y reposer et interroger notre prisonnier. Tant
de questions sont en suspend. Qui veut donc tuer Arkem? Que se cache t'il au
sein des Arènes? Mais surtout, est-ce que tout ceci ne serait pas l'œuvre du
peuple Saumon ?

