Où nos héros parviennent à rencontrer Ma'han, l'espion secret de la ville, mais
ne parviennent pas à en tirer une quelconque information intéressante.

### 3 étudiantes

Netheru, le vieux sage du clan de Basteth nous informe que 3 jeunes étudiantes
de l'académie de Magie souhaitent nous rencontrer. Arkhem (sous l'apparence de
Papatuanuku Tiwe-Tiwe) et moi-même décidons de répondre à leurs questions.

Elles sont essentiellement curieuse du meurtre d'Iram Delen et semble vouloir
nous aider à résoudre l'énigme de son assassinat de manière extrémement candide.
Sarna, Geri et Mins sont trois jeunes étudiantes, qui souhaitent que la magie
qu'elles apprennent servent à faire le bien. Elles sont tiraillées entre
continuer leurs études pour devenir des professionnelles, ou commencer dès
maintenant à aider avec le peu qu'elles savent.

Elles donnent des cours de Magie sur les docks, et aident les dockers
à décharger leurs cargaisons grâce à des sorts de télékinésie. Ceci ne semble
pas vu d'un très bon œil par les différentes guildes de Docker et on les mets en
garde envers cela. Il semble qu'elles puissent avoir accès à la bibliothèque de
leur école de magie, où il pourrait y avoir des livres sur Zylkaer.

### Kraaj

Avant de continue nos investigations, nous rendons visite à Kraaj, qui tient un
magasin d'objets rares et magiques. Il avait une dette envers Iram Delen, et
depuis sa mort, Kervin lui a dit que sa dette avait été transferée envers nous.
Nous pourrons retourner le voir si nous avons besoin d'équipement spécial dans
nos aventures. Nous n'avons pas vraiment d'idée pour le moment, donc nous lui
indiquons que nous repasserons plus tard.

### Ma'han

On décide d'essayer de trouver Ma'han, qui semble etre la dernière personne
a avoir un contact avec Iram Delen avant sa mort, et qui cherchait à l'avertir
d'un danger. Ma'han étant halfelin, la rumeur indique qu'il habiterait dans un
endroit secret à proximité de la grande Boulangerie.

Là bas, personne ne sait où trouver Ma'han. Les gens sourient quand on leur en
parle, pour eux, Ma'han n'est qu'une légende. Il y a bien un patissier, Dorgan,
qui semble savoir où il se trouve. Après avoir attendu de manière interminable
qu'il termine la préparation de sa tarte, nous la dégustons avec lui dans son
appartement et il nous indique qu'il ne connait pas Ma'han, mais qu'il sait
juste que celui-ci rends parfois visite à sa vieille tante Nan, dont il nous
donne l'adresse.

Je laisse à Dorgan le message codé que nous avions trouvé chez Iram Delen en lui
disant de l'apporter à Ma'han. Je sais que je pourrais magiquement retrouver la
trace de la lettre plus tard et que s'il la délivre correctement, cela nous
permettra de retrouver Ma'han.

Nous partons ensuite en route pour cette adresse, décidés à interroger Nan pour
joindre Ma'han. Mais alors que nous partons, j'ai un pressentiment et je
retourne sur mes pas, sous apparence féline. Je grimpe jusque l'appartement de
Dorgan et scrute l'intérieur. Je rentre et inspect les lieux, sous son regard
curieux et quelques caresses. Dorgan semble alors bien plus vif que
précédemment. Je pense qu'il nous cache quelque chose. Il finit par me mettre
dehors, mais j'attends qu'il parte pour rentrer à nouveau dans sa chambre par
effraction.

Ce que je trouve confirme mes soupçons. Il a un double fond dans son armoire où
il cache plusieurs déguisements ainsi que des potions sous une latte du
plancher. Je prends la potion et tente de rattraper Ma'han pour le suivre dans
la foule. Mon apparence féline n'est plus un avantage dans la foule et je manque
de me faire écraser par les passants et perds de vue rapidement Ma'han. Je
rejoins le reste de l'équipe chez tante Nan.

La porte était fermée, mais cela ne les bien sur pas empecher d'entrer. Le lieu
semble vide, et même inhabité. Je cherche sous le plancher et dans la penderie
et trouve les mêmes cachettes que dans la chambre de "Dorgan". Nous avons donc
trouvé Ma'han, et connaissons deux de ses identités. Il a sans doute d'autres
planques dans la ville, mais au moins nous savons comment lui laisser un
message, et nous pouvons même le retrouver grâce au message codé que je lui ai
laissé.

### Effondrement

Nous allons ensuite pour 17h voir une représentation des Baladins d'Ipnar, une
farce à propos du "Vicompte" de la ville, qui n'est autre qu'un nom pour
symboliser l'alliance des familles nobles dans leur ensemble.

Mais la représentation est interrompue par un bruit d'effondrement au Nord de la
ville. De grands nuages de fumée nous permettent d'identifier l'endroit, vers
lequel nous courons en toute hate.

Là, plusieurs batiments se sont affaissés dans le sol, piégeant les gens
à l'intérieur. Nous accrochons rapidement une corde; Basteth et moi-même
descendons pour tenter d'aider les malheureux. Ethith et Arkhem restent en haut
du gouffre pour organiser l'aide. Un père et ses deux enfants sont bloqués, je
parviens à lancer le premier à Basteth et le père parviens à sortir mais le
reste de la maison s'effondre sur moi. Je fais barrage de mon corps pour
protéger l'autre enfant et nous parvenons in-extremis à évacuer tout le monde
avant que la maison ne s'enfonce davantage.

À peine avons-nous réussi à mettre tout le monde en sécurité que nous entendons
un bruit étrange au fond du gouffre noir. J'y lance un sort de lumière pour
y voir plus clair et cela nous fait apparaitre une drole de créature volante, un
Kwaggot. Nous ne perdons pas de temps à réfléchir sur ses intentions, ces
créatures sont extremement méchantes, et encore plus quand elles sont blessées.
Ethith ne perds pas de temps et lui décoche un missile qui le prends par
surprise et le fait s'effonder au fond du gouffre aussi rapidement qu'il est
apparu.

De tunnels saillants sur les bords du gouffre, nous voyons plusieurs mineurs qui
semblent aussi surpris que nous. Ils n'imaginaient pas que les galeries étaient
si fragiles à cet endroit. Nous nous faisons une note mentale d'aller enqueter
un peu plus sur les activités des ces mineurs plus tard. Toutes ces histoires
à propos de Zylkaer nous font penser que le mal qui semble chercher à s'emparer
de la ville doit venir de sous-sols.

Néanmoins, avant de partir en sous-sols, nous avons un soucis à régler avec
Cyn'gen d'abord.

