Nos joueurs ont tous de bonnes raisons de quitter la ville rapidement.  Ils
acceptent d'escorter le prince Maximilien vers le Sud, où son pays a besoin de
lui. Fantomes, brigands et loups feront partis des embuches rencontrées en
chemin.

L'histoire se passe dans le monde de Warhammer, dans le même que celui dans
lequel le groupe joue principalement. Cette fois, l'aventure se passe 7 ans plus
tôt, alors que la guerre n'est même pas encore déclarée.

Il y a des troubles dans le Nord, mais rien de plus grave que d'habitude. Le
monde ne sait pas encore que cette guerre n'en finira pas, et qu'elle emmenera
avec elle l'Empereur et la stabilité de l'Empire.

Pour le moment, nos joueurs sont à Nuln, pour les propres affaires. 

Anders se considère comme un entrepreneur. Il suit à la lettre le principe de
l'offre et de la demande, mais ne s'embarasse pas de concepts comme la loi, ou
la propriété. Si quelqu'un veut l'acheter, alors Anders peut le vendre. Il
a toujours des idées plus extravagantes les unes que les autres (comme vendre
des biens qui ne lui appartiennent pas), et compte sur les bénéfices d'une de
ses idées pour rembourser les dettes d'une autre. Dernièrement, un officier de
la garde n'a pas tenu sa langue, même après l'avoir grassement payé, et Anders
cherche à se faire légerement oublier.

Ethiriel est un elfe très pale, limite albinos. Expert à l'arc, il prete souvent
ses services comme escorte dans la foret. Son dernier convoi a été attaqué par
des Hommes-Betes, et alors que lui et son groupe était en difficulté, la milice
est arrivée. Après avoir mis les Hommes-Betes en fuite, ils ont pillé la
caravane et tué les survivants du groupe, en camouflant l'attaque. lision
à reussi à sauver sa peau en s'enfuyant, mais il sait que la garde a lancé un
avis de recherche sur sa tête, l'accusant du pillage.

Lagos est un elfe qui possède les cheveux roux. C'est un fait tellement rare
qu'il est signe de malchance chez les elfes. Il a vécu toute son enfance en
étant exclu des autres elfes à cause de cela, et il s'est forgé une protection
dans l'humour noir. Rien ne semble jamais le surprendre, et il a toujours un
commentaire à la limite du mauvais gout sur tout. Habitué à ne pas vivre en
harmonie avec les siens, il n'a eu aucun mal à s'adapter au rejet des Humains.
Il n'attends pas grand chose de la vie, et la suit simplement pour voir où elle
le mène.

Nos trois compères ont individuellement été contactés par le Baron Sigfrid.
Celui-ci s'est renseigné sur eux et sait qu'on peut leur faire confiance. Il
leur apprends que le royaume du Vidovdan vient d'être victime d'un coup d'état.
Le roi Surak vient d'être assassiné par son fils Honza. L'ainé, et prince
héritier, Maximilien, est actuellement en train de suivre ses études à Nuln.

Sigfrid annonce qu'Honza a sans doute envoyé des assassins pour tuer Maximilien.
Sigfrid va monter une grosse escorte et ramener le prince au Vidovdan pour mater
la rebellion. Mais pour brouiller les pistes, il partira avec un sosie du
prince, pendant que les PJs escorteront le vrai prince.

L'escorte officielle passera par la Passe du Feu Noir, tandis que celle des Pjs
passera par la passe des Crocs de l'Hiver. Ils touchent une partie de la
récompense au départ et toucheront la suite à l'arrivée.

Ils partent dès le lendemain, accompagnés de Vaclav, le valet et garde du corps
de Maximilien. Maximilien est un jeune garçon de 16 ans, assez vif d'esprit mais
trop jeune pour pouvoir se débrouiller seul. Ils chevauchent rapidement sur les
chevaux que Sigfrid leur a fourni.

Lors de leur premier arret ils rencontreront Emmaretta, une jeune femme qui
souhaite libérer son amant de prison. Celui-ci semble être un loup-garou et elle
voulait le libérer avant la pleine lune pour éviter qu'il ne se fasse tuer en
prison, mais les gardes ont pris son argent sans libérer son amant. Les PJs
n'ont pas de temps à perdre avec cette histoire et continuent leur mission.

Ils arrivent un peu en retard à leur second arret, une grande auberge avant
d'entrer dans la foret. Ils décident de s'arreter pour manger avant de repartir.
L'aubergiste tente de les dissuader de continuer en leur disant que la foret est
hantée, mais les remarques de Lagos finissent par lui faire avouer qu'il ne dit
ça que pour faire rester ses clients une nuit de plus.

Repus, nos PJs finissent par repartir sous la pluie. Après plusieurs heures de
marche ils s'arretent dans un refuge de Taal. Lors du second tour de garde, le
fantome d'un marchand assassiné recemment vient leur demander leur aide. Après
avoir longtemps hésité, ils décident de ramasser les os du mort et des les
déposer dans le prochain cimetierre.

Après cette très courte nuit, une bande de brigand leur tends une embuscade.
Lagos encercle une partie d'entre eux dans une zone d'ombre prendant que le
reste de l'équipe, aidé de Vaclav, décime les rangs des brigands. Quand les
premiers parviennent enfin à sortir des tenebres, c'est pour voir le reste de
leur équipe décimée et ils décident alors de s'enfuir. Les quelques survivants
parviennent à apprendre à nos joueurs que c'est eux qui ont assassinés le
marchand pendant son sommeil et avec la participation passive de l'aubergiste.

Le village suivant les accueille pour reprendre leurs forces, et ils décident
d'offrir une sépulture décente au os du marchand. On les mets en garde contre
les Orcs de la Hache Sanglante. Leur bonne action leur permettra aussi de
récupérer 3 pierres précieuses auprès de la soeur du marchand.

Ils débutent alors le début de l'ascension de la Passe. Leur initial prochain
refuge a été brulé. Ils décident d'y passer quand même la nuit, au milieu des
inscriptions en lettre de sang des Orcs de la Hache Sanglante. L'odeur des
cadavres des habitants attire quelques loups géants qu'ils parviennent à mettre
en fuite sans trop de soucis.

C'est finalement le lendemain, en atteignant le sommet qu'ils font la recontre
de Pietro et de ses hommes. Pietro annonce avoir été envoyé par Sigfrid pour
récupérer Maximilien. Il tente de renvoyer les PJs, mais ceux-ci n'ayant pas été
payés refusent. Rapidement il les mets de coté et s'occupe d'escorter
Maximilien. Vaclav fait part aux PJs de sa méfiance envers Pietro, qui n'était
pas l'un des plus grands amis du roi Surak.

La session se termine quand le groupe se prépare à passer une nuit avec leurs
nouveaux compagnons. Pietro a déjà organisé les tours de garde.
