Deux de nos aventuriers décident d'aller voir ce qu'il se passe de l'autre coté
d'une porte fermée et manquent d'y laisser leur peau face à un Zombie coriace.

Au réveil, nos aventuriers se rendent comptent que le gaz qui s'était échappé de
la statue en forme de poisson semble s'être évaporé. Ils ont donc maintenant
plusieurs directions possibles à explorer.

Leur camarade sorcier étant encore bien fatigué et préférant rester se reposer,
ils decident de ne pas s'aventurer trop loin et retournent à la porte fermée qui
leur avait bloqué le chemin précédemment.

La porte est massive et résiste à leurs assauts. Notre paladin décide de
transformer son arme en diamant (Smite) pour frapper plus fort et ainsi
potentiellement défoncer la porte plus vite. Leurs bruyants efforts portent
finalement leurs fruits au bout de longues minutes et juste au moment où le sort
arrive à sa fin. Miraculeusement, le bruit n'a alerté personne.

Passant par le trou créé dans la porte, ils arrivent dans un couloir bordé de
4 portes de chaque coté. De grandes portes en pierres, ouvragées avec des
bas-relief représentant le passage de la vie après la mort et des inscriptions
trop vieilles pour être discernable. Nos aventuriers sont dans une tombe.

Consciencieux, nos deux aventuriers décident de commencer par ouvrir la première
porte sur leur gauche. Arenden y découvre un groupe de rats que nos deux
aventuriers dispersent rapidement. Dans les décombres, notre paladin trouve un
plastron de cuirasse qui émane une aura magique. Sans pour autant réussir
à comprendre ce qu'elle fait, il décide de l'enfiler.

La salle suivante s'averera être bien plus hardue et occupera nos deux compères
assez longtemps pour qu'ils décident de s'arreter de se reposer après. En effet,
Arenden parvient à entendre que la pièce est remplie, de créatures humanoides
qui semblent gémir. Pensant à des ghoules, nos deux amis décident de leur tendre
un piège. Arenden ouvre la porte et fait tourner son épée autour de lui,
décapitant deux créatures d'un coup. Peu de temps après, notre Paladin fait
appel aux pouvoirs de son dieu pour réduire en poussière un troisième zombie.

Mais le dernier a réussi à attraper Arenden et à le bloquer dans une étreinte
de laquelle il parvenait à peine à se libérer avant que le zombie ne l'attrape
à nouveau. Ils finissent par battre en retraite de manière organisée pour
terminer le zombie à coup de haches de lancer bien placées.

Arenden n'ayant survécu que miraculeusement à cet affrontement, nos héros
décident de s'arreter là pour le moment et retournent en sécurité dans leur
salle de repos.

## Le mot du MJ

Dans cette partie, j'ai décidé que pour ouvrir une porte, il fallait faire un
jet de Perception (Notice). Ce jet symbolise le personnage qui tente d'ouvrir la
porte discrétement tout en évitant les pièges et de se faire remarquer.

En cas d'échec, le joueur est pris par surprise par les créatures de l'autre
coté (en cas d'échec critique il pourrait même commencer le combat Shaken). En
cas de réussite, le combat commence normalement avec une distribution des
cartes. Avec un ou plusieurs Raise, le personnage pourrait même avoir un tour
gratuit avant les ennemis, ou réussir à avoir un aperçu de la salle et du
positionnement des ennemis avant de refermer discrétement la porte.

Je me suis aussi décidé à utiliser les tables de monstres errants quand les
joueurs font des actions qui prennent du temps ou sont bruyantes (comment
exploser une porte). J'avais un peu peur que cela ne rajoute trop de monstres
mais au final aucun de mes jets n'a abouti, ils ont donc pu explorer
normalement.

Pour les objets magiques j'ai été un peu pris de cours et bien que j'essaie de
me réferer le moins possible au livre de règles et d'improviser autant que
possible, quand il faut improviser un objet magique "mineur" j'ai eu un peu plus
de mal. Au final j'ai fait lancer les dès au joueur pour générer un objet, qui
est finalement tombé sur un "named item" dont j'ai légèrement réduit les
pouvoirs.

Le combat contre le dernier zombie a été long. Une attaque de Grappling normale
nécessite que l'attaquant réussise à nouveau un jet de Fighting oppose pour
infliger ses dégats, mais je voulais rendre l'attaque du Zombie particulièrement
puissante (et dans le theme), du coup je l'ai fait toucher automatiquement. Cela
a eu pour effet de placer le guerrier dans une boucle où il ne pouvait
qu'essayer de sortir de Shaken ou repousser son adversaire. Il a bien failli
y passer...

Au final je pense que les joueurs ont bien retenus la leçon des zombies. Des
créatures assez facile à tuer du moment qu'elle ne viennent pas au corps
à corps. Le combat aurait pu aller plus vite si on avait correctement appliqué
les règles du Ganging Up (+1 pour toucher pour les joueurs vu qu'ils sont à deux
contre un), ainsi que les règles des Wounds sur les PJ (pour un Wild Card, un
Shaken alors qu'il est déjà Shaken ne donne pas de blessure, il faut forcément
un Raise). En tout cas, ils ont fini par prendre des risques pour sortir du
combat et le tuer à distance.

J'ai aussi sur cette partie commencé à jouer avec des cartes cartonnées
imprimées avec certains points de règles, caractéristiques de monstres, etc. Ça
me permet de partager des infos avec les joueurs pour qu'ils sachent combien ile
doivent faire en Parry et en Toughness et leur permet de mieux réaliser ce
qu'ils affrontent. Pour moi, quand je suis pris de court je peux aussi
facilement choisir un monstre, un piège ou un objet de loot.


