Où nos héros explorent un complexe entier sans un seul combat, lancent des
cailloux, déchiffrent l'Orc et trouvent une carte.

Attiré par l'attrait d'une puissante relique mystérieuse, Anders pousse ses deux
amis Elfe à suivre la carte sommaire indiquant la cascade où sont censés se
cacher les nains.

Nos héros sont au début peu surs de savoir s'ils ont dormis des centaines
d'années et sont donc dans le futur, ou si leur vision n'était qu'un rêve et
qu'ils sont toujours dans le présent. Ils ne rencontrent malheureusement
personne en chemin qui pourrait les aider à en savoir plus à ce sujet.

Ils trouvent finalement la cascade légérement en contrebase d'un pont de corde
branlant. Ils descendent rapidement jusqu'en bas et trouvent un trou dans le
flanc de la montagne qui laisse présager que l'intérieur est creux. Ils
y lancent un caillou pour estimer la taille de la pièce, et celle-ci semble
assez grande.

La seule entrée semble etre par là où s'écoule la cascade. Ethiriel décide
d'accrocher une corde à l'un des anneaux rouillés qui dépasse du mur, mais il
estime mal la longueur de sa corde et son tir parfait ne leur ai d'aucune aide.
Anders de son coté escalade le mur et y accroche sa corde pour que les autres
puisse grimper.

Il n'attends pas qu'ils n'arrivent avant de continuer son chemin, torche à la
main, au travers du torrent gelé. Confronté à une bifurcation, il va directement
à droite, pour essayer de tomber sur la pièce où il avait lancé sa pierre.

Pendant ce temps, Ethiriel parvient à se hisser, suivi rapidement de Lagos, mais
alors qu'ils tentent de remonter le torrent, Lagos perds pied et est presque
emporté en bas de la cascade si ce n'avait été pour les reflexes de son
compatriote Elfe qui le rattrape au dernier moment. Les deux elfes remontent
ensuite correctement le cours de l'eau et Lagos tente d'abaisser une vieille
herse rouillée derrière eux, mais celle-ci lui reste dans la main.

Confrontés au même embranchement, les deux elfes décident d'aller de l'autre
coté qu'Anders, à gauche, mais le groupe se tient au courant de leurs agissement
respectifs en criant dans le complexe où ils vont. Anders de son coté ne trouve
que deux salles de repos naines, complétement saccagées, aux murs recouverts
d'inscriptions. La première couche semble naine et les pauvres nains expriment
qu'ils sont coincés ici sans pouvoir sortir à cause du siège des orcs. La
deuxième couche est plus crue, et est en Orc, où ils expriment les sévices
qu'ils ont fait subir aux Nains. Il parvient néamoins à trouver, perdues
derrière un vieux coffre, deux lettres. Ne pouvant les lire, car illétrés, il
les apporte aux Elfes, en évitant soigneusement le trou des latrines qui fait
trop de bruit à son gout.

Nos deux elfes de leur coté sont confrontés à un tas de pierre surmonté d'un
crane d'Homme-Bete en haut d'un escalier. Redoutant un piège, Lagos fait
apparaitre un double de lui-même pour aller secouer le crane. Ceci étant sans
effet, ils décident d'avancer réellement. Ils finissent par devoir allumer une
torche, leur infravision elfique n'étant plus suffisante si profondément dans la
grotte. À la lueur de la torche, ils distinguent sur le sol le cadavre d'un
Homme-bete, plus récent, le poil roussi par le feu, et une grosse trace
d'explosion sur le sol autour de lui. Considérant que la cause de tout ceci ne
peut être que la porte au bout du couloir, Lagos décide encore une fois de faire
ouvrir celle-ci par son double. Rien ne se produisant, ils décident de donner un
coup d'épaule dedans pour passer. Leur force cumulée fait voler la porte en
éclat et les deux se retrouvent dans une grande salle de banquet, avec sa
cuisine attenante. Ici aussi, il ne reste que des meubles moisis.

Anders fini par les rejoindre alors que les deux Elfes terminent de fouiller la
pièce. Il n'y a ici rien d'intéressant à par deux autres lettres, elles aussi
écrit dans ce qui semble etre de l'Orc sommaire. Nos héros font une petite pause
sur ce qu'il reste de bancs et de tables pour lire les notes à la lueur de leur
torche. Ne parvenant pas à faire sens de cette écriture rudimentaire pour le
moment, ils continuent leur chemin.

Ils ouvrent la porte suivante sans prendre de précaution, et ce n'est que grâce
aux reflexes vigilants d'Anders que celui-ci parvient à esquiver le gros bélier
de bois qui était censé percuter le malheureux qui devait ouvrir cette porte. De
l'autre coté pourtant, la pièce semble vide. Lagos parvient à détecter un
courant d'air dans un mur, et ils trouvent que celui-ci sonne creux. Démontant
le piège pour s'en servir eux-même de bélier, ils défoncent le mur, qui donne
sur une grotte naturelle.

Là-bas, ils trouvent un autre tas de pierre avec un autre crane d'Homme-Bete
dessus. Ce tas de pierre semble venir d'un trou dans le plafond. Ils le
dépassent rapidement et sentent une odeur de poisson assez forte, qui semble
venir d'un trou dans le sol duquel s'échappe de la fumée. Lagos fait appel une
fois de plus à son double, et le fait sauter dans le trou pour voir ce qui se
trouve en bas. Celui-ci tombe nez-à-nez avec deux Homme-Betes en embuscade, mais
qui ne s'imaginaient pas que quelqu'un saute dans le trou aussi rapidement.
Lagos "bis" à juste le temps de tenter de les intimider avant de disparaitre,
mais sa tentative, bien qu'impressionante, ne semble pas intimider les
Homme-Betes qui partent en retraite rapidement.

De leur coté, les joueurs continuent d'explorer les grottes et découvrent d'un
coté l'arrivée de la rivière souterraine, et de l'autre une porte lumineuse qui
leur bloque l'accès à ce qui semble être un atelier nain. D'ailleurs, un vieux
nain parcheminé est allongé sur le sol, les mains en éventail, et c'est ce
symbole qui semble initier la barrière de lumière. Ils tentent vainement de
lancer des objets dessus ou de passer au travers, mais sont repoussés avec
force. Lagos, une fois de plus, fait appel à son double pour fouiller la pièce
de l'autre coté. Il déplacé légérement le cadavre, ce qui a pour effet d'annuler
le champ de force et de permettre à tout le monde de rentrer fouiller véritable.

Ils trouvent dedans une nouvelle lettre, cette fois-ci de la main du nain.
Celui-ci se nommait Hadrin, le grand Pretre qui en connaissait le plus sur les
Pierre du Destin, et lui qui a pris l'initiative d'éparpiller les pierres pour
qu'elles ne soient pas ensemble. La localisation de l'une d'entre elles est
toujours perdue, mais une était dans les mains des Nains dans la vallée et
l'autre dans les mains des Orcs de la Hache Sanglante. Hadrin avait donné la
dernière, celle de l'Air, à Yazeran le mage, pour qu'il aille la mettre en lieu
sur.

Les écrits Orc que les héros ont trouvés semble indiquer que Torgoch, le chef de
guerre de la Hache Sanglante, est en possession d'une des Pierres, mais aussi
des livres de Hadrin, qui expliquent comment s'en servir. L'une des cartes
qu'ils ont en leur possession semble indiquer le lieu ou se trouve la "piair".

Ressortant du complexe, évitant les Hommes-Betes, et récupérant leurs cordes et
torches au passage, nos aventuriers se mettent en route vers cette "piair".
