Où nos héros ne parviennent pas à empecher l'assassinat de Maximilien, et
passent une longue nuit dans un petit village.

L'aventure reprends alors que nos héros ont réussi à escorter le prince
Maximilien de l'autre coté des montagnes. Ils viennent d'etre rejoints par
Pietro et ses hommes, qui se présentent comme le groupe chargé de ramener
Maximilien à bon port.

Lorsque celui-ci leur propose de ne les payer qu'une fraction de la somme
convenue, ils se doutent que quelque chose ne se passe pas comme prévu et
décident de garder un œil sur Pietro. Celui-ci discute nonchalement avec
Maximilien, dans leur langue maternelle, que nos héros ne comprennent pas.
Anders tente de tendre l'oreille un peu plus pour capter quelques uns des mots
qu'il connait, mais ne parvient qu'à se faire remarquer et à éloigner Maximilien
et Pietro.

Lorsque le soir tombe, ils montent le camp dans des ruines abandonnées dans la
foret. Pietro et ses hommes les préviens que des "Grok" rodent dans la foret,
des créatures d'ombre, qui passent au travers des murs et qui ne peuvent être
blessées que par du feu ou de l'argent. Quand les PJs décident de s'installer
dans le batiment encore debout, il les previent que contre des créatures
éthérées, ce n'est pas très prudent.

Ils finissent par dormir en cercle autour du feu de camp, et un des hommes de
mains semble prendre pitié d'Ander et lui donne un couteau en argent pour se
défendre au cas où. Lors du premier tour de garde, l'un des hommes Pietro fait
les cent pas autour des ruines pendant qu'Anders scrute les environs.

Son tour de garde se passant sans encombre, il retourne se coucher et le garde
troque sa place avec celle d'Atanas, un autre garde qui tente de discuter avec
Ethiriel par signes interposés. Il lui propose de boire dans sa gourde de jus de
framboise, mais Ethiriel, qui ne tient pas l'alcool, fait semblant de boire, et
Atanas commence à lui raconter des histoire à base de grosses créatures dans la
foret. Un peu plus tard, revenant d'un besoin pressant, il semble aux aguets,
ayant entendu un bruit dans la nuit.

Ethiriel ne voit ni n'entends rien qui puisse avoir alerté Atanas, mais celui-ci
continue sa recherche autour du camp. Il fini par revenir à son poste et semble
scruter Ethiriel. C'est alors qu'Ethiriel se rends compte que les autres gardes
de Pietro, et Pietro lui-même sont debout, l'épée à la main. Lagos et Vaclav ont
commencé à ouvrir les yeux, mais Anders dort profondément, ses ronflements étant
le seul bruit que l'on peut entendre.

Ethiriel voit Pietro qui sort une lame et la plante dans le corps endormi de
Maximilien. Il a néanmoins le temps de lui tirer une fleche pour tenter de l'en
empecher, mais bien qu'il parvienne à le blesser, Pietro empale néanmoins le
prince.

Rapidement, le chaos se déchaine sur le camp. Les hommes de Pietro se ruent en
majorité sur le lanceur de sort et l'encerclent, le forcant à user de toutes ses
facultées pour ne pas périr. Anders, lui, est révéillé par un poignard planté
dans son ventre, par le même garde qui lui avait préalablement donné son
couteau.

Ethiriel se dégage de la prise d'Atanas en sautant par dessus un muret, cours,
puis dégaine son arc pour tirer sur Pietro, pendant que Vaclav se jette sur le
corps de Maximilien pour le protéger. Lagos lance un sort d'obscurité qui plonge
la quasi-totalité du champ de bataille dans le noir, lui permettant (ainsi
qu'Ander) de s'enfuir. Anders tente de courir vers Maximilien pour le soigner
avce une de ses potions de soins, mais le pauvre jeune homme est agonisant et
meurt dans ses bras avant qu'il n'ai eu le temps de le soigner.

Ethiriel étant toujours au prise avec Atanas, Lagos lance un second sort
d'obscurité pour semer la pagaille dans les rangs ennemis. Les hommes de Pietro
sont disséminés sur le camp, confus, sans savoir où se trouvent nos héros.
Pendant ce temps, ils se concentrent sur Pietro et (bien que l'arbalète d'Anders
lui fasse défaut), parviennent à le blesser.

Celui-ci se mets alors en posture défensive et leur propose une trève, leur
indiquant que Maximilien étant mort, leur mission est terminée; que s'ils
s'arretent maintenant il leur payera une partie de leur du, et pourra même les
engager dans son armée. Nos héros n'en ont que faire et souhaitent se venger, et
l'envoient rapidement rejoindre Maximilien dans les limbes de Morr.

À peine ont ils eu le temps de fouiller le corps de Maximilien et de Pietro (y
retrouvant largement de quoi compenser ce qu'ils n'ont pas gagné en récompense),
que des cris de guerre se font entendre, rapidement suivis par le sol qui
tremble. Un groupe d'Orcs est en train de fondre sur le groupe depuis le Nord.

Nos joueurs prennent leur jambes à leurs cous et laissent les gardes de Pietro,
et un Vaclav suicidaire, se faire trucider pendant qu'ils prennent
tranquillement la fuite.

Quelques heures plus tard, ils arrivent à proximité d'un petit village de 4 ou
5 maisons, barricadé derrière de petites fortifications en pierre. Ils sont
acceuillis par Soeur Aurora, la sorcière du village, qui soigne les blessés avec
une soupe aux herbes ensorcelée.

Alors qu'ils mangent leur soupe en silence, on frappe à la porte et les jeunes
hommes de garde sur les remparts préviennent qu'un nain demande asile à la
porte. Le jeune nain, du nom de Gnarok, portant une cote de maille en mauvais
état est rapidement admis dans la maisonnée.

Une fois le repas terminé, Aurora explique l'histoire du village, rapidement
suivi dans la coutume par les autres habitants du village. Nos joueurs se
prettent au jeu et participent aussi aux rejouissances, ponctuées des
commentaires noirs de Lagos.

Quand vient le tour du Nain, il raconte une bien triste histoire:

Il y a bien longtemps, les Nains auraient créés quatre Pierres très précieuses,
nommées les Pierres du Destin. Elles furent fabriquées ici, dans la vallée du
Yetzin. Après leur création, il fut décidé qu'il valait mieux les séparer,
qu'elles ne soient pas ensemble.

Une est partie au Nord, une autre est restée dans la vallée. La troisième fut
donnée aux Elfes, qui la perdirent. Et la dernière, personne ne sait où elle se
trouve. Il y a quelques années pourtant, les Nains ont remis la main sur une de
ces pierres, sur un bandit de grand chemin, qui l'avait apparemment pris sur un
Elfe.

Et il y a quelques semaines, Hadrin, le maitre du Savoir Nain, a vu qu'une autre
des pierres revenait dans la vallée, et qu'elle revenait dans les mains des Orcs
de la Hache Sanglante. Hadrin est le Nain qui en sait le plus sur les pierres,
et il savait qu'elle ne devaient pas se retrouver ensemble. Deux pierres dans la
vallée, c'était déjà un risque, mais si les Orcs venaient avec une troisième, le
risque était alors bien plus grand.

Hadrin voulait qu'on envoie les pierres très loin des Orcs, mais ses supérieurs
n'étaient pas d'accord. Hadrin a alors secretement donné une des pierres à un
mage, Yazeran, avec l'ordre de l'emmener le plus loin possible. Hadrin quand
à lui a fui le plus loin possible avec ses livres. Il se disait que même si les
Orcs mettaient la main sur les Pierres, au moins ils n'auraient pas les livres
qui expliquent comment s'en servir.

Mais les Orcs étaient malins, et ils ont trouvés Hadrin. Lui et ses hommes se
sont battus, mais se sont retrouvés enfermés dans une grotte, sans issue, avec
les Orcs qui les assiegent. Hadrin a alors envoyé son fils (le nain qui raconte
l'histoire), pour trouver de l'aide et venir aider les Nains. Juste avant qu'il
ne parte, Hadrin révèle une prophécie à Gnarok, comme quoi seulle une alliance
entre les Nains, les Elfes et les Humains peut permettre de récupérer les
Pierres et sauver la vallée.

Après avoir terminé son monologue, Gnarok demande de l'aide à l'assemblée.
3 jeunes hommes du village ainsi que les PJs se proposent de l'aider. Puis, tout
le monde va ensuite se coucher pour être prêts à partir le lendemain.

Mais à leur réveil, ils sont surpris par un grand ciel bleu au dessus de leurs
têtes. La maison dans laquelle ils dormaient n'est plus là, il n'en reste que
des ruines, avec des arbres qui ont poussés dedans, comme si une centaine
d'années s'était écoulée.

En contrebas d'un ravin, ils trouvent le corps de Gnarok, qu'ils reconnaissent
grâce à sa cote de maille en lambeaux et au sac en cuir qu'il gardait toujours
près de lui. À l'intérieur, ils trouvent une carte qui indique l'endroit où
Hadrin et ses hommes étaient assiégés, à coté d'une cascade.

N'ayant plus d'employeurs, et attirés par les pierres, nos héros se mettent en
marche vers cette cascade.
