Où notre groupe doit élucider un double meurtre avant de pouvoir passer le mur
vers le Nord.


Nos aventuriers arrivent en vue de Delberz. À leur rencontre arrivent trois
cavaliers, deux hommes en arme et un jeune garçon en robe blanche. Illyor et
Karf se cachent dans les bois pour laisser Wolfgang et Alessandro faire la
causette.

Il se trouve que le jeune homme est un apprenti Hiérophante du nom de Markus,
accompagné de ses deux gardes du corps, Viktor et Dennis. Il a vu un signal dans
la nuit, une grande colonne de lumière en direction du lac, et est parti
enqueter. Le jeune homme semble complétement exténué et est bien content quand
le reste du groupe sort du bois, celui lui évite de devoir aller les retrouver
au loin. Ses deux gardes du corps par contre ne semblent pas trop apprécier de
voir Karf, un homme du Nord.

La ville de Delberz est à la limite entre le Nouvelle Empire et le Middenland et
sert de passage au travers du Mur. Au Nord, pour ses habitants, se trouve les
terres des sauvages, et le Mur est censé empecher le Chaos de venir jusque dans
le cœur même de l'Empire. Arrivés aux portes, fortifiées, de la ville, les
membres de notre groupe doivent décliner leurs noms et leur destination. Arriver
avec Markus leur donne un minimum de laisser-passer, mais la milice locale, le
Hild, semble prendre son travail très à cœur.

On leur indique leur auberge, aux tarifs excessivement chers, où ils doivent
attendre la nuit jusqu'à leur entrevue avec Markus et le shériff Lehanne le
lendemain. Eux deux leur feront passer une entrevue qui determinera s'ils
peuvent traverser ou non le mur pour aller au Nord. Le mur peut etre traversé
dans ce sens, mais jamais dans l'autre sens. Nos aventuriers trouvent très
rapidement l'aubergiste très antipathique avec ses dents en or, mais comprennent
à mots couverts qu'une guilde de voleur semble officier par ici. Leur tentative
d'obtenir de faux papiers pour traverser le mur se solde par un échec,
l'influence de la Famille ici est bien trop faible pour permettre à Wolfgang de
faire jouer ses relations.

Ils discutent aussi avec une jeune femme qui leur demande un peu d'argent pour
vivre. Son mari travaille à la construction du mur toute la semaine, et il gagne
juste assez pour qu'elle puisse se payer des nuits à l'auberge, mais pas assez
pour payer son passage vers le Nord.

Leur réveil le lendemain matin est assez brutal, car les membres du Hild
frappent directement à leur porte pour inspecter leur attirail. Alessandro et
Wolfgang font trainer les choses en gardant leur porte fermée pendant que Karf
et Illyor se font fouiller. Le Hild est assez désagréable envers Karf, et ils
finissent par enfin fouiller la chambre des deux autres. Wolfgang remarque que
l'un des deux gardes semble avoir un lien avec la guilde des voleurs, à cause
d'un signe particulier qu'il fait avec ses mains. Wolfgang parvient à se faire
fouiller par cet homme là, et après un échange musclé parviennent à obtenir un
rendez-vous avec le sheriff pour qu'elle inspecte directement les affaires
d'Illyor (qui cache le coffre de la dague sous ses vetements).

Le Sheriff écoute leur histoire avec attention, surtout la partie à propose de
pierres lumineuses et de chiens du Chaos. Elle admet que les PJs doivent avoir
une mission en rapport avec Markus, et accepte que leurs affaires ne soient
fouillées qu'en compagnie de Markus. À ce moment, un garde entre dans la pièce
pour informer le sheriff que l'un des membres de la milice, Horace, a été
assassiné durant la nuit.

Nos PJs et le Sheriff vont à la maison d'Horace, où ils trouvent son cadavre
étendu sur son lit. Son visage est en sang, et après inspection il semble que la
blessure viennent directement de l'un de ses yeux. Autour de son lit se trouve
une marre de sang et des traces de pas d'animaux. Après inspection, il se trouve
que les traces de pas sont des traces de loup, mais uniquement de patte droite.
De plus, il n'y a aucune trace de pas entrant ou sortant de la maison, mais il
semble y avoir des traces de sang effacées. Les gens semblent penser qu'Horace
a été assassiné par une bete sauvage, mais les PJs pensent que c'est plus
compliqué que cela.

Lehanne les informe que leur passage de l'autre coté du mur attendra que
l'assassin soit trouvé. Surtout depuis que les PJs ont mentionnés les chiens du
Chaos, Lehanne souhaite les garder à portée de main tant que le Chien (ou quoi
que ce soit) ne soit abbattu. Elle demande aux membres du Hild de garder le
silence pour le moment pour faciliter l'enquete et donne un laisser-passer aux
joueurs pour qu'ils enquetent de leur coté aussi.

Nos aventuriers souhaitent régler cette histoire au plus vite pour continuer
leur chemin. Ils envisagent même de tuer Viktor, le garde du Hild qui a une dent
contre Karf, et le faire passer pour un Loup-Garou. Ils commencent néanmoins
à enqueter dans le voisinage pour voir si des gens ont vu Horace rentrer la
veille. Ils trouvent Wilfried, un autre membre du Hild qui a fait sa ronde avec
Horace la veille. Wilfried est avachi sur sa table, en train de cuver une
bouteille. Nos aventuriers le trouvent un peu stressé et continuent de lui poser
des questions, il devient rapidement évident que Wilfried cache quelque chose.
Voyant que l'homme ne veut pas répondre, et pressés par le temps, ils
l'attachent et commencent à le tabasser pour obtenir des informations.

Ne parvenant pas à tirer grand chose d'intéressant de lui, ils vont voir Markus
pour utiliser ses pouvoirs d'interrogation. Pensant que Wilfried pourrait etre
un Loup-Garou ils demandent à Markus de se renseigner pour voir comment
identifier un Loup-Garou. Sur le chemin du retour ils passent à proximité du
cirque qui est en ville, mais celui-ci semble très calme. En enquetant
rapidement il se rendent compte qu'un autre meurtre a eu lieu ici. Un jeune
homme, apparement du Nord, a été trouvé mort le matin. Les gardes du cirque ont
vu deux silhouettes s'enfuir, et personne ne connait l'identité de la victime.
Mais comme elle est clairement du Nord, le Hild ne s'occupe même pas d'enqueter.

Néanmoins, ils rencontrent Stefen, le gérant du cirque qui leur présente leur
attraction principale: un Loup-Garou emprisonné. Sous une grande bache noire se
trouve une cage qui abrite un loup-garou que le cirque aurait capturé dans la
foret. Le soleil l'excite et donc les badauds ne peuvent s'approcher que la
nuit, par petit groupe. Stefen accepte de faire la visite aux joueurs. Ceux-ci
ne sont pas dupes et comprennent rapidement qu'il n'y a pas de Loup-Garou dans
la cage mais simplement un habile mélange de costume, de mécanique et d'effets
visuels et sonores. Stefen leur demande de ne pas ébruiter son secret car c'est
le clou de sa troupe. Il implore les PJs de trouver le véritable assassin car
s'ils ne trouvent rien il va devoir réveler à la ville entière la manigance. Il
a réussi à empecher Lehanne d'arracher la bache plus tot dans la journée en lui
disant que cela risquait de rendre la créature folle de rage, mais une fois la
nuit tombée, il ne pourra plus l'en empecher.

La nuit commencant à tomber à nouveau et ayant réussi à éliminer plusieurs
pistes, nos joueurs vont en direction de l'Oasis, le magasin de bric-a-brac de
la ville, qui achete et revends tout ce que les gens de passages laissent. Ils
y achetent une potion de dégrisement pour réveiller Wilfried et continuer son
interrogatoire. Contre toute attente il se trouve que la potion de dégrisement
a en fait empoisonné Wilfried. Karf a le reflexe d'utiliser sa potion
d'anti-poison pour sauver le pauvre Wilfried. Celui-ci devient plus loquace et
ils parviennent à en tirer qu'il travaille pour Dibella, la vendeuse même de
l'Oasis, et qu'ils ont un commerce illicite de passeur depuis le Nord vers le
Sud, sous le Mur. Il semblerait que l'un des hommes qu'ils ont tentés de passer
la nuit dernière se soit débattu et ai tué Horace. Ils ont alors ramené Horace
chez lui (et rattrapé l'homme qu'ils ont tués près du cirque) et tenté de
maquiller tout cela sous un meurtre orchestré par un Loup-Garou pour faire
accuser le cirque.

La nuit est tombée, le couvre-feu va bientot se mettre en place, mais avant ça,
nos aventuriers vont avoir besoin d'assister au découvrement de la cage du
supposé Loup-Garou.


