Nos aventuriers entament leur périple vers Stonehell et découvrent les
alentours, installant leur camp de base dans les murailles abandonnées.

Ayant battu le Golem, nos joueurs escaladent la pyramide et rencontre Odin,
l'esprit d'un Elfe enfermé dans un coffre de métal, alimenté par de l'Indilmir.
Celui-ci vivait il y a plusieurs milliers d'années avec ses congénères elfes,
mais quand ceux-ci ont décidé de retourner vivre à la surface, il a préféré
rester en sous-sol. Ayant aidé grandement à la construction de la ville, il ne
souhaitait pas la quitter.

Il a donc mis son esprit en stase dans un dispositif de sa fabrication et
a activé les pièges de son tombeau pour ne pas être dérangé. Ce qui était sans
compte que les PJs. Ceux-ci ont néanmoins accepté de remporter son cube jusqu'en
ville, le cachant sous un tas de pierres pour qu'il puisse continue de profiter
de l'énergie émanant du cristal principal.

Les dirigeants de la ville ont mis au courant nos aventuriers que les Orques des
environs semblent de plus en plus sur le qui-vive. Ils ont été attaqués par une
menace encore indéfinie et ont quitté leurs campements pour sa barricader dans
de plus grands campements. Ukhlal, un chef de clan, a été nommé Chef de Guerre
et commence à amasser une armée.

La bonne nouvelle est que les Orques ont abandonnés des territoires qu'ils
contestaient aux nains, et que ceux-ci peuvent les reprendre sans trop de
difficultés. Ces territoires incluent une caverne illuminés qui permet de mener
à l'entrée de l'ancienne prison de Stonehell.

D'après Odin, cette prison a accueilli aussi bien des elfes et des nains que des
orques ainsi que des betes sauvages. Aujourd'hui elle est à l'abandon, mais est
toujours habitée et ses mécanismes de défense continuent de fonctionner par de
l'Indilmir rafiné que les PJs vont aller piller.

Ils se mettent donc en route et parviennent en vue de la grande muraille gardant
l'entrée au canyon. Les inscriptions écrites à la hate sur les murs ne leur
apprenne pas grand chose de plus que les rumeurs qu'ils avaient précédemment
entendues sur le chemin.

Ils décident de passer par les herses rouillées pour rentrer, mais se font
surprendre par une bande de gobelin qui leur lance des pierres. Ne souhaitant
pas se laisser faire, ils lancent une expedition punitive sur les gobelins.

Ils rencontrent des fantomes qui ne semblent pas remarquer leur présence,
esquivent une nuée d'abeilles géantes rouges et noires, massacrent des gobelins,
lancent des cadavres dans des tas de champignons et manquent de perdre un des
leurs dans une attaque en piqué par de drôles d'oiseaux.
