Où notre groupe juvénile part pour un week-end de camping qui tourne rapidement
à l'horreur.

Le groupe est constitué de Shannon, jeune cheerleader acrobate qui souhaite
faire carrière dans la méteo pour devenir présentatrice et ainsi gagner en
célébrité. Toujours accroché à ses basques dans l'espoir de pouvoir conclure
avec elle, nous avons Tom Baldwin Jr, l'enfant prodige de l'équipe de Baseball,
toujours sur de lui et prêt à faire n'importe quoi pour impressionner Shanon.

Entre les deux on trouve souvent Kim Lee, un orphelin de Hong-Kong un peu perdu
au Texas, mais qui trouve foi dans le Seigneur Jésus Christ pour guider ses pas
et l'éloigner de la tentation. Enfin, un peu à l'écart nous avons Kelly, qui
a toujours préféré le contact des animaux à celui des humains et qui se trouve
parfaitement dans son élément dans cette foret.

Le reste du groupe est constitué du couple Sam et Shirley, respectivement de
l'équipe de natation et de volleyball. Mark, le rebelle du groupe en blouson de
cuir est en tete de leur cortège, alors que Eddy, le geek du groupe est loin
derrière en train de lire des comics sur sa tablette tout en marchant. Eric, le
nouveau riche et Rebecca la pacifiste semble s'etre bien trouvés et discutent en
marchant.

Après le départ au parking, le groupe commence son ascension de plusieurs heures
tranquillement. Kelly remarque sur le chemin des traces d'un animal, sans doute
un ours, femelle, blessée à la patte arrière gauche. Ils oublient bien vite tout
cela et finissent par arriver en fin de journée à leur camp où ils installent
leurs tentes et commencent à faire un feu.

Peu de temps après le barbecu est bien parti. Eric a déjà bien bu et commence
à jouer de la guitare, ce qui semble avoir son effet sur Rebecca. Mark joue avec
quelque chose de metallique sous son manteau pendant que Kim tente de jouer le
chaperon de Shannon pour repousser les avances de Tom. Eddy reste dans son coin
à lire et Sam et Shirley partent rapidement se cacher dans les buissons pour se
livrer à des activités plus intimes.

L'ambiance paisible est rapidement coupée par un cri strident dans la nuit,
venant des buissons où le couple vient de disparaitre. Rapidement après, ils
voient Sam, complétement nu, s'avancer en titubant vers le feu de camp et
s'effondrer face contre sol face à eux. Sur le dos, il a trois énormes griffures
profondes et sanglantes. Un énorme rugissement se fait alors entendre et le
groupe commence à paniquer.

Certains commencent à fuir directement dans la foret, alors que d'autres tentent
de voir ce qu'il se passe. Kelly envoie son chien Jack dans les buissons, mais
celui-ci est alors catapulté avec force contre un arbre et se brise la colonne
vertebrale dans un horrible bruit suivi de couinements. Le choc est trop fort
pour Kelly qui reste tétanisée un instant, puis prends ses jambes à son coup
quand un second rugissement retenti.

Mark sort le pistolet qu'il avait dissimulé sous son manteau et tire alors
plusieurs balles dans les fourrées, mais aucune ne semble toucher la bête, il
finit alors lui aussi par s'enfuir.

Tentant d'impressionner Shannon, Tom part en direction des fourrées et se
retrouve nez-à-nez avec une bete monstrueuse de plus de 2mn de haut, se tenant
sur ses pattes arrières et recouvertes de fourrure noire. Ses yeux sont jaunes
et elle bave. Plein de sang-froid, il lui assene un coup sur la jambe, mais la
créature ne semble même pas y preter attention. Un deuxième coup mieux placé
étourdi légérement la bete, ce qui laise à Tom la possibilité d'aller voir de
plus près dans les fourrés. Il y découvre le cadavre sanguinolant de Shirley,
dont l'un des bras a été arraché de son corps et se retrouve à plusieurs mètres
de là. Considérant alors que la décision la plus sage est de rester discret, Tom
escalade un sapin pour s'y cacher.

Énervé par ce coup, la bête charge alors en direction de Kim et de Shannon, qui
se trouve autour du feu. Acrobate et agile, Shannon parvient à distraire la bête
et à lui envoyer un peu de sa bombe lacrymo. Malheureusement, la créature est
trop grande et elle ne parvient pas à viser ses yeux. Kim tente de l'effrayer
avec un bout de bois enflammé mais cela n'a aucun effet. Les deux considèrent
alors qu'il est préférable pour eux de prendre la fuite aussi.

De son coté, Kelly fini par rattraper Eric et Rebecca dans leur fuite. Eric veut
courir jusqu'au parking pour chercher de l'aide, mais Rebecca ne veut pas
abandonner ses amis dans le camp. Kelly se range du coté de Rebecca et les deux
remontent au camp pendant qu'Eric s'enfuit. Arrivées au camp, elles décident que
Kelly devrait aller fouiller la tente de Mark car il y cachait un fusil, pendant
que Rebecca escalade un arbre pour y prendre une bonne position, depuis où elle
pourra tirer sur la bete. Malheureusement, les arbres s'avèrent difficile
à escalader et Rebecca reste au sol. Kelly quand à elle peine à retrouver le
fusil dans le désordre de la tente de Mark, mais finit par mettre la main dessus
au moment où le monstre se lance à la poursuite de Kim et Shannon.

Elle charge rapidement une cartouche dans le fusil, tout en étant à moitié
emmellée dans la tente de Mark et tire dans les feuillages là où elle pense
avoir vu le monstre. Miraculeusement, son tir réussi à toucher la bete, et à en
croire son cri de douleur lui inflige aussi de terribles dégats. Voyant que les
choses ne tournent pas à son avantage, la bête prends alors la fuite.

Nos amis se retrouvent tous au camp. Ils partagent leurs théories sur cette
bête. Kelly pense que c'est une bête sauvage, mais elle n'a pas vraiment eu
l'occasion de la voir de près. Tom pense que c'est un robot controlé à distance
par Eddy, le geek qui a pris la fuite "comme par hasard" dès le début. Kim
a déjà lu des choses sur ses bêtes et pense que c'est un Yéti, une créature
typique du Texas. Shannon quand à elle tente de les convaincre que c'est la Dame
Blanche, venue pour les enlever.

De leur groupe initial de 10, ils ne sont plus que 5. Rebecca est toujours avec
eux. Eric est parti prévénir les secours, Mark s'en enfui dans la foret ainsi
que Eddy. Ils sont tous les trois à priori partis dans des directions
différentes. Sam et Shirley sont morts, et Kim les emmene dans les buissons pour
leur offrir une petite prière. Au loin, ils entendent deux coups de feu qui se
répercutent en écho sur les montagnes environnantes.

Notre groupe récupère dans le camp tout ce qui n'a pas été détruit par la fuite
précipitée et le combat. Il reste une tente en bon état, des provisions et une
lampe de poche (en plus de celle de Shannon). Ils savent qu'à environ 20mn de
marche se trouve un rocher en hauteur duquel les téléphones portables peuvent
capter. Ils se décident à partir dans cette direction, nommant Kelly chef de
groupe, car c'est la seule à savoir se diriger dans la foret.

Arrivés là-bas, ils sortent tous du mode Avion de leurs smartphones et envoient
des textos (les appels ne passent pas) à leur famille ou amis. Kim envoie un
texto à Eric pour lui demander "T'es où?", Shannon prévient sa mère, Kelly et
Tom préviennent leurs pères. La réception est mauvaise et ils ne savent même pas
si leurs messages sont bien partis. Ils décident néanmoins de passer la nuit
ici, à partager leur tente 3 places et à faire des tours de garde autour,
partageant un K-way pour deux sous la pluie. Un orage s'est rapproché et la nuit
est striée d'éclairs. 

Kim sent son portable vibrer plusieurs heures après avoir envoyé son texto.
C'est Eric qui réponds "Je suis dans la foret. T'es où ?". Kim s'apprétait à lui
repondre quand tout à coup une pensée lui traversa l'esprit: "Et si c'était pas
Eric ? Et s'il avait été tué par quelqu'un qui essaie maintenant de se faire
passer pour lui ?". Dans le doute, il lui envoie un autre texto en lui demandant
de prouver qu'il est bien Eric. Mais ce texto restera sans réponse...

De son coté Shannon reçoit une réponse de sa mère, affollée, qui lui indique
qu'elle a contacté la police, les pompiers, les garde-chasse et l'armée. Qu'elle
organise une battue pour la retrouver mais qu'elle doit faire bien attention
a être bien coiffée car c'est peut-être son heure de gloire qui arrive.

Au lendemain matin, ils décident de se remettre en marche mais Kelly glisse sur
une pierre et commence à dévaler une pente à toute allure. Elle parvient à se
rattraper de justesse à une racine à quelques mètres d'une scène horrible. Mark,
le rebelle du groupe, est empalé sur un arbre, une branche lui sortant de
l'abdomen. Ses globes occulaires ont disparus, sa langue a été arrachée et son
visage est complétement mutilé. Sentant les haut-le-cœurs arriver, Kelly déserre
les doigts de Mark autour du pistolet qu'il tient encore en main et rejoint le
groupe.

Elle a trouvé un raccourci pour aller jusqu'au refuge. Ils pensent qu'ils seront
plus en sécurité là bas, que c'est un point de repère clair où les sauveteurs
devraient pouvoir les trouver. Fatigués, ils se remettent en marche...
