Nos intrépides aventuriers entament la traversée du lac nouvellement asséché
à pied. Aidés par des corbeaux, ils découvrent un village abandonné qui semble
avoir un lien avec Zanzart. Mais leurs agissements ont alerté le second chien.

Le lac étant maintenant à sec, nos aventuriers ont jugé qu'il était plus simple
de le traverser à pied plutot que de chercher à le contourner.

Le début de la traversée se passe sans encombre, si ce n'est que Von Friedrich
est convaincu qu'un corbeau le regarde de travers. Après avoir empalé le corbeau
sur un carreau d'arbalète bien placé, ils continuent leur chemin.

Le bruit incessant des mouettes autour d'eux, venus chasser le poisson, les
empeche de beaucoup discuter, et après avoir du repecher Von Friedrich dans un
trou de sable mouvant, ils finissent pas faire une halte dans une tour abandonée
en haut d'une colline.

Karf pose son cercle de protection et ses figurines de loup autour de la tour et
leur nuit se passe sans encombre. Ils remarquent cependant une ferme de l'autre
coté du lac prendre feu, et une énorme flamme avancer à l'horizon jusqu'à être
perdue de vue.

Le lendemain matin, un cercle de corbeaux maintient les mouettes hors de porté
et d'autres corbeaux sont positionnés sur le sol de manière à leur éviter de
tomber dans les trous. Peu de temps après, ils arrivent dans les ruines d'un
village.

Aux portes et aux fenetres ils distinguent des silhouettes qui disparaissent
rapidement à l'intérieur et qu'ils ne parviennent pas à retrouver. Sur la place
centrale, un étrange batiment semble tenir debout par miracle. Il ne subsiste
plus qu'un escalier de pierre qui mène à un couloir au premier étage, qui tient
dans le vide sans que rien ne le maintienne. Ce couloir donne sur deux chambres.

Dans la première, ils trouve un squelette dont la tête a été arrachée du reste
du corps. Dans l'autre, ils trouvent les cadavres de deux petits enfants, le
crane en morceau, et les murs qui portent encore les traces de l'impact
fatidique.

Autour du batiment, les corbeaux continuent de tourner. Dans les décombres, ils
trouvent un escalier de pierre qui descends dans les profondeurs. Les murs de
cet escalier sont marqués de rainures de quelques centimetres de profondeur. En
bas des marche, une double lourde porte de chène est en morceaux, explosée
depuis l'intérieur.

Dans la pièce, ils trouvent une rune gravée sur le sol, un symbole proche de
celui de Khorne, mais hérissé de pointes ainsi que 5 squelettes attachés aux
mains et aux pieds par des menottes de fer. Des tablettes en pierre gravées à la
Malepierre leur apprenne que la salle à du servir à une invocation (la même rune
que sur le sol est marquée sur les tablettes).

En octroyant les derniers sacrements aux cadavres, ils parviennent à leur poser
quelques questions et reconstruisent l'histoire qui a du se passer il
y a plusieurs centaines d'années. Le village est Kerberhold, et la maison est
celle du Baron Kerber. Il aurait tenté d'invoquer Zanzart dans le sous-sol,
sacrifiant 5 personnes pour cela et en utilisant la dague que nos aventuriers
possèdent actuellement. Zanzart a pris possession du corps de Kerber, le
transformant en une affreuse créature chaotique. Il aurait alors tué sa femme et
ses enfants avant de sortir sur la place publique du village et exploser dans
une gerbe de griffes, tuant tous les autres habitants et maudissant le village
en même temps.

Le village est alors devenu tellement hanté et maudit que tout le monde s'est
mis à l'éviter. Il y a encore peu de temps, il était oublié au fond du Lac.

Après avoir sanctifié le lieu et triangulé la position de l'œuf qu'ils
recherchent, nos aventuriers reprennent la route. Ils arrivent alors rapidement
dans le village de pécheurs qui était leur destination initiale. Bien que la
veille le village semblait plein de vie, aujourd'hui il est complétement
silencieux, à part des aboiements de chien.

Une exploration rapide ne révèle rien de plus qu'un cochon enfermé dans une
maison, des portes qui claquent et des repas laissés intouchés sur les tables.
Le village est complétement déserté et tout laisse à croire que ses habitants
sont partis vers le Nord. Nos héros prennent leurs quartiers dans l'auberge
abandonnée et profitent de la nourriture et de la boisson en accès libre.

Leur repos sera de courte durée, car attiré par l'utilisation de la dague, le
second chien qui les pourchasse trouve leur repaire sans difficulté. Nos héros
ont juste le temps de se positionner sur un terrain découvert, afin de ne pas
être pris dans les flammes, et s'attaquent au mastodonte.

Le combat fut rude. Ilyor, porteur de la dague, s'est pris la totalité des
dégats pendant que les autres le soutenait. Plusieurs potions de soins ont été
utilisés, ainsi que certains des objets fournis par le collège Lumineux pour les
aider dans leur quete.

Mal en point, nos héros décident de rester ici et panser leurs blessures avant
de reprendre la route.
