Nos héros continuent leur enquête en ville, toujours à la recherche de
l'assassin d'Iram Delen. Kervin leur semble honette et ils ont des contacts
auprès de deux Temples rivaux. Ils finissent par sauver un halfelin d'une triste
fin.

Mes compagnons sont mal en point et ils se remettent de leurs blessures pendant
que je tente d'interroger notre prisonnier. Celui-ci refuse de répondre à nos
questions, arguant que s'il réponds, il risque de se faire tuer par son
employeur. Nous avons beau lui dire qu'il risque la même chose de notre part
s'il ne réponds pas, il n'a pas l'air de comprendre.

L'homme finit par plus facilement écouter la prêtresse d'Émile Visage, qui lui
promet sa liberté et une nouvelle identité s'il réponds à nos questions. Cela
semble marcher, et à bien y réfléchir il est vrai que la vie libre est une
opportunité plus intéressante que de mourir enchainé ici. J'aurai du y penser.

Nous apprenons finalement qu'il se nomme Svag, qu'il a été embauché par un homme
blond à barbiche résidant dans la vieille ville mais qui semble être un habitué
des arènes. Il semble même avoir une certaine influence ici, ayant ses entrées
dans une auberge dont l'enseigne est un bouclier rouge à quelques rues d'ici.

Comprenant que nous n'obtiendront rien de plus de cet homme, nous décidons de
quitter le lieu pour aller nous remettre de nos blessures dans un lieu plus
accueillant. Je n'ai rien contre les endroits sombres et humides mais il semble
que mes compagnons n'apprécient pas de passer de longues heures ici. Alors que
nous sortons de la planque, nous remarquons que nous étions surveillé par un
gamin des rues qui s'enfuit en courant en nous voyant.  Nous pressons alors le
pas et déposons Svag au coin d'une ruelle sur notre chemin.

Étrangement, Arkem a perdu sa nouvelle apparence durant cette mésaventure. Nous
nous couvrons donc autant que possible pour éviter d'être remarqués et rentrons
nous reposer dans une des planques de notre ami Basteth. Taillée dans la roche,
cette planque est remarquablement chaleureuse, les murs émanant une douce
chaleur. Nous laissons le Félys se reposer pendant que la petite part faire
un tour dans le quartier Halfelin, que je discute à l'auberge et qu'Arkem et
Sidrith retournent au temple pour tromperie sur la marchandise. Nous nous
donnons rendez-vous quelques heures plus tard pour partager nos informations.

Émile Visage ne souhaite pas donner d'informations sur pourquoi le changement
d'apparence d'Arkem s'est subitement arreté, mais consent néanmoins à lui en
donner une nouvelle. On espère que celle-ci durera plus de 24h. On apprends
aussi que les Temples de la Nature et de l'Agriculture souhaitent chacun
enterrer Iram Dalen selon les rites de leur culte (à savoir, immergé dans l'eau,
ou enterré dans la terre). Le temple d'Émile Visage quand à lui souhaite qu'Iram
Delen, même dans la mort, reste proche des mystères et des ombres.

Arkem, toujours prêt à rajouter son grain de sel dans les rouages bien huilés du
cosmos, échaffaude plusieurs plans tordus, consistant à remplacer le corps
d'Iram Delen par un autre et de faire croire à la fois au temple de la Nature et
de l'Agriculture qu'ils possèdent le véritable cadavre et peuvent l'enterrer
selon leurs rites, alors que de son coté il renverra le véritable cadavre
à Émile. On ne sait pas trop comment mettre ce plan à execution, mais on se dit
qu'on devrait déjà aller jeter un œil au cadavre en question. Il se trouve que
la veillée funèbre se passe dans la maison même d'Iram Delen, où se trouve
encore Kervin.

En parlant de Kervin, on apprends que l'homme blond à barbiche est un de ses
amis de longue date, qu'ils ont fait leurs armes ensemble mais que depuis
celui-ci a effacé une grande partie de son histoire et il est très difficile de
retrouver trace de son passé. On obtient néanmoins l'adresse d'un Temple d'Émile
Visage dans le quartier des Arènes, et on soupçonne que celui-ci devrait receler
des indices quand à la suppression d'historique de notre ami à barbiche.

La petite de son coté fait une formidable découverte, jaune et couverte d'une
peau rugueuse: de l'Ananas. Elle me laisse gouter et il est vrai que ce fruit
est extremement bon.

De mon coté je n'apprends pas grand chose si ce n'est qu'il semble que deux
Drakéides aient été aperçus à coté du cadavre d'Iram Delen. Depuis que je suis
arrivé en ville je n'ai pas rencontré de confrère, le mystère reste donc entier.
On apprends aussi que les tensions entre les Justiciers et Kaïffa sur la
juridiction du meurter s'enveniment. Le lendemain nous sommes même obligés de
quitter rapidement les lieux car la milice de Kaïffa cherche à rentrer dans le
marché de la Gorge pour y trouver un Drakéide.

Nous décidons donc de retourner voir Kervin. Cet homme est louche, et nous ne
savons pas décider s'il est de notre coté ou contre nous. Nous décidons donc de
continuer à jouer les candides, considerant que si c'est un allié autant le
mettre au courant de nos avancées, et que si c'est un ennemi qui a commandité
notre assassinat, il saura déjà tout ce que nous lui dirons.

Arkem monte donc la garde discretement dans la rue sous couvert de sa nouvelle
identité pendant que Pamela (le faux nom donné par Sidrith) et moi-même allons
vois Kervin. Celui-ci semble énervé d'avoir à s'occuper de tous les gens qui
viennent le voir pour le convaincre d'enterrer Iram Delen selon les rites de tel
ou tel Temple. Il semble aussi très inquiet du fait que l'anneau d'Iram Delen ai
été volé. Nous discutons longuement avec lui et semblons parvenir à le
convaincre que nous recherchons aussi l'assassin de son maitre car nous pensons
intimement que celui-ci cherchait en fait à tuer Ferdinand (qui était la fausse
identité d'Arkem). Nous tentons d'insinuer qu'un blond à barbiche serait
impliqué dans cette histoire pour voir sa réaction, mais il reste impassible.
Nous lui faisons quand même croire que le reste de notre groupe est gravement
blessé des suites d'une attaque surprise, alors que la petite et le chat sont au
même moment en train de fouiller dans ses affaires à l'étage.

La petite ne trouve aucune information dans la chambre de Kervin, aucune
correspondance avec l'homme à barbiche. Par contre dans un compartiment secret
du bureau d'Iram Delen elle trouve une lettre codée. Nous n'avons aucune idée de
comment la décoder pour le moment, mais nous gardons cette information en lieu
sur.

Après avoir quitté Kervin, nous sommes accostés par une pretresse sous forme de
Faucon qui se pose sur mon épaule. Elle se nomme Falelyr Memeÿl, et souhaite
qu'Iram Delen soit immergé dans la rivière. Elle m'indique me suivre depuis
quelques temps dans les marais, interessée par mon respect pour la nature et le
cosmos. Elle m'invite à la rencontrer à nouveau au Temple du Vieux Fleuve. Je
lui demande en échange si depuis se forme d'oiseau elle pourrait tenter de
trouver où habite l'homme à barbiche. Elle m'indique que celui-ci était encore
chez Kervin durant l'après-midi et qu'il portait une armure de cuir ocre rouge
(la petite semble connaitre l'artisan qui a pu confectionner une telle armure).

Nous décidons donc de tendre un piège à notre ami blond à barbiche dans
l'éventualité où il reviendrait chez Kervin. Nous restons environ deux heures
dehors à l'attendre, mais quand les lumières de chez Kervin finissent par
s'éteindre, nous décidons de rentrer nous coucher.

Mais à peine avons nous mis les pieds dans le quartier halfelin que l'un des
cousins de la petite nous tombe dessus pour nous dire que Xvzart, un autre
cousin et joueur invétéré vient d'etre capturé par Zarlif car il avait de trop
lourdes dettes. Nous mettons donc notre repos de coté et suivons les indications
d'Arkem (qui, bien sur, sait où habite Zarlif). Nous comprenons rapidement que
le pauvre halfelin est actuellement torturé au sous-sol et tendons alors une
embuscade aux malfrats.

Nous faisons du bruit à l'étage pour les attirer du sous-sol, et alors que le
premier monte les escaliers il a à peine le temps de réagir que deux d'entre
nous lui tombent dessus et il s'effondre. Nous descendons ensuite au sous-sol
pour finir les deux derniers mais celui-ci étant étroit il est assez difficile
de passer. Le combat tourne rapidement à la foire d'empoigne car l'espace est
très réduit. Nous parvenons à tuer le garde du corps et à assomer Zarlif, non
sans avoir deux membre de notre équipe assez amochés. Nous nous soignons et
attachons Zarlif à la place du halfelin pour l'interroger plus tard. Zvart est
sauvé, mais on apprends qu'il devait 75 pieces d'or à Zarlif, et nous lui disons
que c'est à nous qu'il doit cet argent désormais et qu'il va avoir une sacré
dette envers nous.
