Où nos héros essaient de ne pas se faire voler un cercueil et où Eldan devient
un allié plutot qu'un ennemi.

###  Où et comment enterrer Iram Delen ?

Nous avions rendez-vous avec les prêtres des deux cultes majeurs ainsi que les
représentants des Nains et des Elfes pour réussir à convaincre tout le monde de
notre proposition d'enterrement d'Iram Dalen.

Notre idée étant d'enterrer le pauvre homme à la Confluence du fleuve, en
territoire Elfe, dans un mausolée Nain, avec des rites des deux cultes. Les deux
prêtres, bien que réticents au début, ont finalement été convaincus (surtout que
l'autre proposition était d'enterrer Iram Dalen dans le marais). Les Elfes et
les Nains ont par contre été bien plus complexes à convaincre.

Lyfahelin, l'émissaire Elfe, assez hautaine, était d'accord bien évidemment pour
que l'enterrement se passe sur le territoire des Elfes. Gorkan, l'émissaire
était aussi d'accord pour que le corps soit déposé dans un mausolée Nain
construit pour l'occasion. Par contre, il n'a pas accepté que le mausolée soit
en territoire Elfe, et nous n'avons pas réussi à le convaincre. Il a fini par
quitter le discussion, énervé, sans que nous ne parvenions à le rattraper. Nous
avons quand même décidé de continuer sans lui, après de longs
__tergiversements__.

### Explications avec Eldan

Un peu plus tard dans la soirée, une fois que les différents émissaires furent
rentrés chez eux, nous avons enfin eu la visite de Eldan, précedemment nommé
"Barbichette". Celui-ci nous révèle qu'il est un espion d'Iram Delen, et qu'il
enquete depuis des années à l'auberge du Bouclier Rouge, sous une couverture
qu'il ne souhaite pas que les joueurs révèle. Nous parvenons à lui expliquer que
nous sommes dans le même camp, lui et nous, et qu'il aurait plutot interet
à arreter de tenter de nous assassiner et qu'on pourrait plutot se rendre utile.

On lui explique notre hypothèse à propos de l'assassinat raté d'Arkhem, qui
aurait tué Iram Delen par erreur comme victime collatérale. Je lui explique mes
soupçons sur les confettis comme arme du crime mais il ne semble pas convaincu.
Il semble néanmoins intéressé par notre dévotion et pense qu'il peut utiliser
nos services. De notre coté, nous cherchons essentiellement à arreter d'être les
victimes des tentatives d'assassinat.

Ayant révélé la réelle identité d'Arkhem à Elda, celui-ci est désormais notre
allié, et notre attention se porte sur Cyn'gen, qui est l'autre personne qui
semble en vouloir à Arkhem. Eldan nous explique que Cyn'gen est la matronne des
prostituées de la ville, et qu'elle travaille avec un certain Maril, qui serait
son Alchimiste. Cyn'gen semble aussi mélée à quelque chose de plus important,
quelque chose de "maléfique" d'après Eldan, sans qu'il ne puisse en savoir
beaucoup plus.

Eldan nous parle aussi de Ma'han, un autre espion d'Iram Delen. Ma'han est un
halfelin extremement discret, dont l'existence même semble être un mythe.
Eldan ne l'a jamais rencontré directement, pourtant il sait qu'il existe. Ma'han
était en contact avec Iram Delen et Eldan par messages codés interposés. La
lettre codée que nous avions d'ailleurs trouvées dans le bureau d'Iram Delen,
Eldan nous aide à la déchiffrer. C'est un échange entre eux trois, mais la parie
intéressante est surtout les dernières lignes ajoutées par Ma'han, apparemment
précipitamment.

Il semble selon lui qu'un danger, lié à "Zylkaer" (le nom du dragon mort, sur le
cadavre duquel les mines sont installées) menace la ville. Il y aurait des
cultes, qui croient en plusieurs Dieux, qui cherchent à destabiliser la ville.
Qui ce groupe est exactement reste un mystère, tout ce que l'on sait c'est que
c'est un autre groupe que Cyn'gen et le Bouclier Rouge.

### L'anneau des fées

Après ces longs échanges avec Eldan, on décide de se reposer et de monter la
garde autour du cercueil (demain il sera enfin enterré et nos problèmes seront
réglés). On en profite pour étudier plus longuement l'anneau d'Iram Delen.

Il se trouve que celui-ci est magique; en le portant et en l'activant, son
porteur peut voir, en surimpression par dessus le monde qui l'entoure un
deuxième monde. Le monde des fées. Les proportions sont différentes, tout est
plus grand, et ce monde est intangible. La ville semble aussi plus sombre, et
quelques éléments sont très différents.

Le marais au Sud est immense, il est impossible d'en voir le bout, et il n'y
a aucune construction à cet endroit, contrairement au monde actuel. Le pont qui
permet d'ailleurs d'y acceder est inachevé, coupé en son milieu. L'autre pont de
la ville, qui relie le quartier Nain au quartier Elfe n'est pas un pont de
pierre mais une racine géante d'un arbre encore plus impressionant qui s'érige
au milieu de l'ile. La ville est globalement très différente, mais la seule
chose qui reste la même entre les deux monde semble être le Palais des Palabres.

Nous ne savons pas vraiment que faire de ces informations et décidons de ranger
l'anneau pour le moment et d'aller nous coucher afin d'être en forme pour
l'enterrement le lendemain.

### Diversion et attaque

Alors que nous nous appretons à dormir, nous entendons du bruit dehors et un
jeune homme court dans notre direction, apparement affolé. Il nous demande de
l'héberger, de le protéger, qu'il y a une foule en colère qui lui en veut. Nous
ne parvenons pas à distinguer ses poursuivants, mais nous lui ouvrons quand même
la porte.

Arkhem créé une illusion à sa suite pour masquer la porte d'entrée de la cour du
batiment, afin d'empecher la foule de rentrer. À peine est-il entré dans la
salle que le chaos se déchaine. Nous entendons un grand bruit à l'étage, et je
fonce en haut avec Basteth. Les fenetres de la chambre de Kervin et d'Iram Delen
sont explosées, des éclats de verre sur le sol et nous entendons distinctement
des bruits de pas sur le sol sans pouvoir distinguer nos agresseurs.

Basteth redescends au rez-de-chaussée pendant que je tente de lancer des flammes
dans la chambre de Kervin pour toucher ces invisibles agresseurs. La seule
personne que je touche est Kervin, les agresseurs n'en étant pas vraiment. C'est
une diversion créée à l'étage à partir de bruits illusoires, alors que l'action
se passe en bas. En jetant un œil à la fenetre, je distingue deux hommes tentant
de voler le cercueil. Je me jette par la fenetre pour les attraper mais j'ai du
mal estimer les distances et tout ce dont je me souviens c'est d'ouvrir les yeux
quelques instants plus tard, la face contre les pavés.

Pendant ce temps au rez-de-chaussé, le combat fait rage contre des créatures
initialement invisible à la force démentielle. Elles semblent pouvoir porter le
cercueil à bout de bras tout en se battant avec l'autre. Le civil que nous avons
hébergé semble rester dans son coin, étrangement calme. L'équipe divise ses
forces, pendant qu'une partie cherche à empecher le vol du cercueil en se
positionnant dessus et en frappant dans le vide là où on imagine que les
assaillants se trouvent. L'autre partie attaque le civil, persuadé que celui-ci
est le magicien qui maintient les sortilèges.

Après un combat assez brutal et désorganisé, nous finissons par réussir
à ramener le cercueil à l'intérieur. La maison d'Iram Delen est dans un état
abominable et Kervin se demande quoi faire des quelques cadavres supplémentaires
que nous lui avons laissé. Après avoir fouillés ceux-ci, nous comprenons que
l'attaque était l'œuvre des Sans-Visages, qui voulaient enterrer eux aussi Iram
Delen selon leur propres rites, et que c'était grâce à des potions et parchemins
qu'ils pouvaient se rendre invisible et avoir autant de force. Nous parvenons
à récupérer certains de ces éléments, qui nous serviront plus tard.

### Enterrement

Le lendemain, nous procédons finalement à l'enterrement, qui se passe dans de
bonnes conditions. Nous avons même le droit à une éclaircie au milieu de ce
temps pluvieux, pour la mémoire de l'homme qui a dédié sa vie à la cohésion de
la ville. Le fardeau repose aujourd'hui sur nos épaules et je ne suis pas
certain que nous parvenions à faire aussi bien que lui.

