Où nos aventuriers sont de nouveau au complet et pourchassent Tsuto et les
Gobelins restant jusqu'au sous-sol de la Verrerie. Après un douloureux combat,
ils parviennent à mettre fin aux jours de Tsuto et trouvent une pile de
documents compromettants.

**Journal d'Ezren**

Mon cher alter ego,

Je ne suis pas certain que t'écrire ces lignes soit la façon la plus
intelligente d'empêcher ton retour, mais force est de constater que nier ton
existence ne m'a guère été utile. Et ta dernière apparition m'a laissé dans un
tel embarras que je me vois contraint de débuter ces mémoires. Puisses-tu ne
jamais avoir à les lire. 

Pour te faire un bref résumé de la situation : je suis bien arrivé à Pointsable.
A l'occasion de la fête du village, quelques gobelins ont déferlé sur la ville,
et je me suis retrouvé à mettre nos... mes capacités au service de la cité. En
me dépêtrant de cette situation un peu particulière, je me suis retrouvé en
compagnie d'une drôle d'équipe aux talents multiples. Si ta mémoire est si
trouble que tu ne te souviennes pas de tes alliés, je t'en dresse un portrait
concis : Kyra est une prêtresse de Sarenrae. Si elle est globalement
bienveillante, son cimeterre l'est un peu moins. Elle a un sens de la justice
qui n'est pas pour me déplaire, bien que parfois un peu trop prononcé.  Tordek
est un nain. Bourru. Il encaisse bien les coups. C'est ce qu'on peut attendre
d'un nain. Laisse-le passer devant, tu te rendras service.  Merisiel est une
elfe aux talents multiples. Je ne sais pas encore grand chose d'elle si ce n'est
qu'elle a le pied agile et qu'elle trimbale un nombre indécents de dagues avec
elle.  Enfin Lem est un gnome à la langue bien pendue, il chante, mais surtout
il parle. Constamment. Il a une fâcheuse tendance à se fourrer dans des
situations malheureuses, dont il nous faut le sortir ensuite.

Que fais-je avec ce groupe pour le moins hétéroclite ? Et bien je m'étais promis
d'explorer le vaste monde et l'occasion a fait le larron : après avoir repoussé
les gobelins de Pointsable nous sommes devenus un peu malgré nous les héros du
village. Et nous voilà catapultés en défenseurs de la ville, puisqu'il semble
que cette première attaque de gobelins ne soit qu'un prémice de qui nous attend.
Le shérif local est donc parti chercher de l'aide, nous laissant le fardeau de
protéger les locaux.  Pour ma part, je m'étais un peu abstenu de participer
à tout cela, préférant la compagnie des livres et d'un charmant - quoi qu'un peu
vieux - libraire, qui à force de discussions à bâtons rompus m'a fait perdre la
notion du temps. J'y ai gagné un grimoire et quelques sortilèges au passage.

Bref. En mon absence, voilà que mes compagnons, s'improvisant enquêteurs,
étaient partis sur les traces d'une certaine Ameiko, employé de l'auberge du
Dragon rouillé, à qui son demi-frère Tsuko (ou était-ce Tsuto ? peu importe), le
canard boiteux de la famille, avait donné rendez-vous à la verrerie de la ville,
leur père, Lonjiku, en étant le détenteur. Evidemment, ils n'avaient pas jugé
utile de me prévenir, pas plus que Merisiel par ailleurs, alors même que toute
l'histoire sentait le coup fourré.

Avec Merisiel, nous primes le parti de les rejoindre à la verrerie, ne
connaissant que trop bien l'inénarrable capacité de Lem à se jeter tête la
première dans le pétrin. Ce gnome a pour lui la qualité d'être attachant, sans
quoi il ne serait qu'une pile d'ennuis juché sur pattes. Bien nous en pris, nous
les avons retrouvés au milieu d'un champ de batailles. Les gobelins s'étaient
emparés de la verrerie et, avec la conception de l'art moderne qui est propre
à cette espèce, s'amusaient à recouvrir les cadavres des ouvriers de verre
fondu. Une vision un peu dérangeante. Tordek, Lem et Kyra leur avait fait payer
ce forfait. Le père d'Ameiko avait bénéficié d'un traitement tout particulier,
et il était couvert d'une épaisse couche de verre. Nulle trace cependant de ses
enfants.

En explorant la verrerie, nous n'avons pas tardé à entendre, provenant de puis
le sous-sol, des ricanements de gobelins. A en croire Kyra, ils protestaient
contre "les longues guibolles". Clairement il n'avait pas pris en compte Tordek
et Lem.  Nous avions le temps pour nous, aussi avons nous décidé d'explorer le
rez-de-chaussé, malgré les protestations de Lem. Dans le bureau où se trouvaient
les livres de comptes de la verrerie, j'ai dégoté quelques lettres dans une
étrange langue, probablement codée puisque Kyra a été incapable de les
déchiffrer. Nous continuions d'explorer les lieux quand une flèche est venu
s'écraser à quelques centimètres du visage de Lem. Il a profité de cette excuse
pour foncer à la cave en pourchassant son agresseur, suivi de près par Tordek.
Les deux idiots fonçaient à l'évidence vers une embuscade... La fougue de la
jeunesse dira-t-on. Kyra, Merisiel et moi-même, plus sages, avons continué notre
exploration, rapidement interrompu par les cris poussés par notre barde. Ce
n'était pas quelque chanson de sa composition, comme je l'avais cru, mais sa
réaction face à une flèche de glace que lui avait envoyé l'agresseur.

Nous nous sommes empressés de le rejoindre, et la rencontre a rapidement viré au
pugilat. Je te fais le récit de ce combat, après tout nous avons jusqu'ici plus
fréquenté les bibliothèques que les tavernes.

L'archer n'était autre que Tsuko, qui avait visiblement décidé de s'allier aux
gobelins pour s'emparer de la verrerie. Ces derniers avaient "piégé" les marches
de façon grossière en répandant des éclats de verre dans l'escalier. Mal leur en
pris : un ample mouvement de hache de Tordek leur renvoya les débris coupants au
visage. S'il se prit une flèche de glace de plein fouet, notre guerrier n'en
laissa rien montrer : tout juste ralenti il s'attaqua aux gobelins, alors que
Lem murmurait quelques incantations et devenait invisible. Pour ma part je
lançais un missile magique vers Tsuko, qui le trouva évidemment, bien qu'il fut
caché derrière des tonneaux. Sonné, il resta un moment indécis. A côté de nous,
un tas de bois avait pris feu à cause des gobelins et Merisiel s'attela
à l'éteindre avant de s'engouffrer dans un couloir adjacent pour prendre les
gobelins à revers.

La situation dégénéra rapidement. Dans le couloir, deux gobelins nous barraient
la route, Tsuko, quelques mètres plus loin, nous arrosait de flèches, dissimulé
derrière ses tonneaux, et au loin trois gobelins courraient vers le champ de
bataille pour prendre part aux combats. C'est le moment que choisit notre barde
pour faire... du grand Lem. Derrière Tsuko, sortant des ombres où il s'était
dissimulé, il commença une incantation avec un air concentré, son visage se
crispa et un instant plus tard je vis les énergies magiques accumulées se
dissiper en tous sens. II resta interdit, l'air surpris, alors que les trois
gobelins se ruaient sur lui, eux-même inconscients du fait que Merisiel les
talonnait de près.

Tordek, lui, avait achevé de tuer les gobelins qui nous barraient le passage,
aidé par Kyra, il se rua vers Tsuko. L'archer, voyant la situation lui échapper
pris une rapide décision : la fuite. Il voltigea par dessus les tonneaux,
esquivant la hache de Tordek. Il fut moins prompt à déjouer l'attaque de Lem,
qui en profita pour lui planter sa dague dans le dos, laissant un profond sillon
rouge. Il semblerait que notre barde soit plus talentueux avec ses armes que de
sa langue. Tsuko était durement touché. Il tituba en se réceptionnant. Kyra
était déjà sur lui mais il parvint à boire une potion de soin pour se remettre
d’aplomb, esquiva la prêtresse à son tour et continua sa course avant de
disparaître à l'angle du couloir. Nous nous lançâmes à sa poursuite, laissant le
soin à Tordek et Lem de nous débarrasser des trois gobelins restant. 

Parvenus à la hauteur de Tsuko, nous vîmes Merisiel, qui avait entrepris de
rebrousser chemin, non sans avoir planté un gobelin avant, surgir en courant
à l'opposé du couloir, afin de prendre l'archer en tenaille. Elle lança
gracieusement une dague qui tournoya en direction de notre ennemi. Celle-ci le
manqua malheureusement de peu. Mon rayon de givre, lui, trouva sa cible, le
ralentissant. Un sort fort utile. Quant à Kyra : rappelle-toi de ne pas
provoquer inutilement la prêtresse. Alors qu'il nous tournait le dos pour tenter
de fuir, elle ouvrit littéralement Tsuko en deux et il s'effondra à même le sol.
Elle envisagea un instant de le sauver pour l'interroger, mais Merisiel était
déjà sur lui et, en le détroussant de ses armes, elle acheva d'ouvrir les
blessures du malheureux, qui succomba dans la minute. 

Après exploration des couloirs, nous avons enfin trouvé Ameiko, retenue
prisonnière dans une pièce au fond. La pauvre s'était arrachée les ongles
à force de tenter de sortir. La vue du cadavre de son frère découpé par Kyra
a je crois achevé de la traumatiser. Nous lui avons épargné la vision de son
père transformé en statue de verre en sortant des lieux. 

Dans les pièces adjacentes autres diverses potions à examiner et de quoi nous
dédommager pour les risques pris, nous avons trouvé des documents qui nous ont
éclairé sur la situation. A l'évidence, déjà,  Lonjiku utilisait la verrerie
comme lieu de contrebande. Il nous faudra demander à Ameiko de déchiffrer les
documents codés que nous avons trouvés pour en être certain, mais les lieux et
nos trouvailles nous laissent peu de doute sur la question. 

Surtout, Tsuko était visiblement de mèche avec les gobelins et à l'origine de
l'association entre les différentes tribus locales. A la lecture des lettres que
nous avons dégotées, nous savons maintenant que deux des tribus de gobelins ont
pour chef Volpépite et Bruthazmus, 

L'attaque de Pointsable était une diversion pour récupérer un cercueil dans le
cimetière. Où est-il maintenant ? Une des lettres indique qu'elle a brûlé les
restes de son père à Pic-Chardon. S'agissait-il du cercueil récupéré dans le
cimetière ? Auquel cas enquêter sur le cercueil disparu nous permettra d'en
apprendre plus sur elle. Elle serait visiblement une disciple de Lashmatu et se
dit victime de "souillure céleste". A en croire les dessins, son bras a été
remplacé, sinon modifié, par magie, et semble... démoniaque ? Enfin elle cherche
à délivrer, et peut-être à asservir, un certain Malfeshnekor.

A n'en pas douter, elle est la principale responsable derrière les événements
actuelles, avec ce Tsuko. Lui, déjà, ne sera plus un problème. Dans une de ses
lettres, Tsuko parlait également de monstres de la quasit. Cela me rappelle
quelque chose, j'en ai déjà entendu parler dans un ouvrage. Un tour chez le
libraire devrait m'éclairer sur le sujet. Peut-être le nom de Malfeshnekor lui
évoquera-t-il quelque chose également.

Comme tu le vois, les pistes à explorer ne manquent pas. Je compte sur toi pour
ne pas tout faire foirer.

**Ezren**

_Post-scriptum : si tu en viens à réapparaître, les Dieux m'en préserve, merci
de me consigner avec précision ce qu'il t'est arrivé. Cela me faciliterait
grandement les choses._
