Où nos PJs vont sauver Arenden du bucher, discutent avec des Orques et tournent
la roue.

Arenden ayant été capturé la dernière fois, c'est cette fois Karag, Korog et le
Sorcier qui partent pour le sauver. Cette fois-ci, au lieu de foncer directement
dans le tas, ils tendent une embuscade pour attirer les Bersekers un par un. Se
mettant en embuscade dans le couloir, ils parviennent à faire beaucoup de bruit
pour les attirer, en tuant plusieurs alors qu'ils sortent de la pièce à distance
et finissant les autres quand ils arrivent au corps-à-corps.

Arenden est facilement sauvé, et envoyé dans leur salle de repos pendant qu'ils
explorent la suite. Leur objectif est de finir de cartographier les derniers
couloirs non-explorés. Ils en profitent pour interroger l'Oracle de pierre pour
lui poser quelques question supplémentaires.

Ils voient passer un groupe d'insectes géants qui semblent se diriger vers les
cadavres des Bersekers fraichement décédés. Traversant une salle au haut plafond
infesté d'araignés, le sorcier décide de cramer la totalité de la pièce, la
transformant temporairement en un charnier d'araignées.

Continuant leur chemin ils tombent nez-à-nez avec une barricade gardée par une
troupe d'Orques. L'un deux garde un grand gong qui semble pouvoir sonner
l'alerte, donc nos PJs décident de discuter plutot que d'attaquer. Après
quelques échanges ils parviennent à comprendre c'est un groupe d'Orques de la
Plaie Purulente, qui est en reconnaissance dans cette partie du Donjon. Ils
cherchent de l'or, des armes et de l'alcool. Les deux parties parviennent à un
deal; si les PJs apportent des armes, les Orques les laisseront passés au
travers de leur campement. Ils échangent ensuite quelques notes sur leurs cartes
respectives pour faire un peu mieux la topographie du lieu. Les Orques sont
impressionnés de savoir que les PJs ont tués les Berserkers et dès que ceux-ci
repartent prennent d'assaut la pièce où se trouvaient les araignées pour
y avancer leur barricade. Ils indiquent aussi aux PJs que d'autres Nains se
balandent dans les couloirs.

Nos aventuriers retournent sur leurs pas et tombent nez-à-nez avec des
mille-pattes géants qui se repaissaient des cadavres des Berserkers, puis ils
retournent voir Arenden et succombent à la tentation de tourner la roue. Même si
l'Oracle leur avait annoncé que la roue donnait bonne fortune, l'effet final sur
les joueurs est globalement négatif.

## Notes de MJs

J'ai baissé le niveau des Berserkers cette fois-ci, les faisant simplement
executer des Wild Attack, mais pas de Berserk en plus. Ils sont tombés un peu
plus facilement.

La discussion entre les PJs et les Orques était intéressante, et commence
à créer quelques sensations de factions dans le Donjon, ce qui peut ouvrir plus
de perspectives. Pris un peu au dépourvu, je n'avais pas le nom de leur Chef, et
je me suis un peu emmelé dans la localisation du gros de leur troupe avant de
retcon tout ça plus tard.
