Nos aventuriers parviennent à trouver le vrai nom de Barbichette. Ils
rencontrent quelqu'un qui en veut profondément à Arkhem pour des raisons encore
inexpliquées et ils parviennent à mettre d'accord les deux temples rivaux sur la
manière d'enterrer Iram Delen.

Nous étions dans la même situation qu'il y a quelques jours. Un de nos
agresseurs, enchainés sur une chaise, un sac sur la tête. Nous l'avions assomé
pour l'interoger, nous en avions assez de nous faire attaquer partout en ville
et nous voulions des réponses. Mais une fois l'adrénaline du combat retombée, ce
pauvre homme nous semblait bien misérable. Nous ne savions pas trop quoi lui
demander, il avait l'air d'un honnete malfrat. Quelqu'un lui avait volé de
l'argent, il voulait juste le torturer en retour. Rien de plus normal.

Aucun de nous n'avait désormais la force de volonté nécessaire pour égorger le
pauvre homme (bien que cela ne nous ai pas le moins du monde dérangé quelques
minutes plus tôt, au cœur du combat). Après quelques questions il était clair
qu'il n'avait rien à voir avec "Barbichette", l'homme qui avait juré d'éliminer
Arkhem pour une raison obscure. Il ne savait même pas qui c'était, encore moins
où le trouver et n'avait pas la possibilité d'entrer dans l'auberge au Bouclier
Rouge. Nous avons toutefois réussi à le convaincre de donner 100 pièces d'or au
premier Halfelin qu'il rencontre si jamais Barbichette vient à lui demander un
service.

Nous finissons par laisser l'homme sur sa chaise et retournons nous coucher
à notre auberge. Sur le chemin, nous nous apercevons que nous sommes suivis.
Nous tentons de monter une embuscade, mais nous partons chacun dans une
direction différente et notre embuscade tient à peine deux minutes avant qu'un
groupe d'hommes et un demi-orc armé d'une grande hache ne nous prenne en étau.
Le demi-orc frappe le sol de sa hache pour bien se faire entendre et semble
chercher un Drake. Voyant que ma cachette ne me dissimule pas assez, je fini par
sortir, accompagné d'Arkhem (sous les traits de Ferdinand) pour suivre le
gaillard. Apparemment il souhaite nous mener à sa maitresse. J'avais imaginé
qu'il parlait de Falelyr Memeÿl, la druidesse rencontrée précedemment mais
c'était une erreur; il allait nous mener dans un endroit bien différent.

Basteth notre ami félin tentera de nous suivre discretement mais pas assez pour
l'ouïe fine de notre escorte et c'est quelques minutes plus tard que nous
rentrons par l'entrée des artistes dans une grand batiment qu'Arkhem reconnait
instantanément comme le plus gros bordel de la ville. Cette homme a vraiment ses
entrées partout. Ethith réussi a nous suivre en silence tout le long et se
glisse par la porte au dernier moment pour venir se cacher sous mes robes.

La brute reste a l'entrée et nous nous dirigeons vers une des salles où nous
attends une Tieffelin ravissante et fort peu vétue. Elle nous prévient qu'elle va
nous faire quelque chose et que nous ne devrions pas résister. Nous tentons
malgré tout de résister mais hey la jeune demoiselle est si avenante que nous
jugeons bien rapidement d'être le plus courtois possible avec elle.

La suite de l'échange est un peu brumeux, je me souviens voir Arkhem suer
à grosses goutes à coté de moi alors que la jeune femme (qui possède une queue
de chair, tout comme Arkhem) tente de retrouver un Tieffelin qui lui aurait volé
quelque chose. Ce Tieffelin semble être Arkhem mais celui-ci étant actuellement
sous les traits du pauvre Ferdinand, elle ne parvient pas à percer ce mystère.
La pauvre dame semble vraiment vouloir retrouver Arkhem, et à priori pas pour
lui faire un cadeau. Mais comme elle cherche un frêle Tieffelin et qu'Arkhem est
aujourd'hui un formidable guerrier (grâce aux soins que je lui ai prodigués dans
le marais) sous les traits d'un humain, l'entrevue fini par s'écourter.

Nous parvenons malgré tout à apprendre de la jeune femme que Barbichette
s'appelle en fait Eldan et elle semble intrigué de savoir qu'Eldan cherche
à tuer Arkhem lui aussi. Nous nous quittons après une âpre discussion que les
charmes de la belle ne parviennent plus réellement à masquer. Le verdict est que
si elle nous tient au courant des agissements d'Eldan, on pourra la tenir au
courant des agissement d'Arkhem. Elle possède un réseau de jeunes espions dans
le quartier des arènes qu'elle appelle ses "yeux".

Après cette longue discussion, nous n'en pouvons plus et rentrons enfin nous
coucher. Le lendemain, on apprends qu'un Justicier souhaite rencontrer les deux
Drakes qu'il pense être dans notre groupe. Il souhaite enqueter sur le meurtre
d'Iram Delen mais ne pouvant entrer au marché au poisson, il demande à ce qu'on
le rencontre dans une auberge.

Arkhem prends l'apparence d'un Drake, faisant ainsi croire au Justicier que le
second Drake aperçu dans la ville serait mon ami. Nous répondons aux questions
du Justicier et tentons de l'aider dans son enquete en lui soutirant des
informations qui pourraient faire avancer la notre. Au final, c'est nous qui lui
donnons plus d'infos qu'il ne peut nous en fournir, mais nous parvenons
à obtenir de lui de nous tenir informé de l'avancée de l'enquête de son coté.

Nous continuons notre enquete de notre coté jusqu'au Tanneur qui aurait fabriqué
l'armure d'Eldan. Nous ne sommes pas bien sur de la meilleure manière d'obtenir
des informations de sa part, mais considerons qu'Arkhem prenant l'apparence d'un
Justicier pour poser des questions semble une bonne chose. Le Tanneur ne peut
pas nous dire grand chose, il ne connait pas Eldan, il y a seulement un jeune
page qui vient environ tous les ans pour commander une nouvelle armure. L'argent
change de mains, et le page repart. Pas de nom, pas d'adresse. Si jamais le
tanneur recoit à nouveau la visite du page, il doit contacter les justiciers.

On décide que le plus simple maintenant est de confronter Kelvin. Nous avons
désormais les preuves que celui-ci et Eldan se connaissent bien, et nous le
convainquont d'organiser une réunion entre lui et nous. Kelvin semble un homme
de confiance, et s'il a confiance en Eldan, il est probable que nous fassions
fausse route et qu'Eldan soit finalement de notre coté.

Il y a beaucoup de questions en suspens pour le moment, mais l'hypothèse qui
nous semble la plus claire pour le moment c'est que Arkhem a été victime d'une
tentative d'assassinat (sans doute par la Tieffeline qui lui en veut), mais que
celle-ci a échoué et fait comme victime collatérale Iram Delen. Comme nous
étions présents sur les lieux du crime, et avons rapidement fui nous cacher
(pour de toutes autres raisons), nous sommes sans doute suspects. Étant le seul
Drake en ville, et Arkhem ayant depuis changé d'apparence, les soupçons sur
notre groupe disparate ne doivent faire que grandir. Peut-être Eldan
souhaite-t'il venger la mort d'Iram Delen et c'est pour cela qu'il a commandité
notre mort.

Je suis confiant dans le fait que nous allons réussir à démeler cette affaire au
clair entre gens de bonnes volontées et allier nos forces pour nous unir contre
le véritable ennemi, celui qui veut tuer Arkhem.

Kelvin accepte donc de provoquer ce rendez-vous, mais il doit d'abord règler les
dernières questions de l'enterrement d'Iram Delen. Les temples rivaux du Vieux
Fleuve et de la Terre Nourricière veulent l'un et l'autre soit l'immerger, soit
l'enterrer et ne semblent pas réussir à se mettre d'accord. Kelvin nous demande
de trancher pour lui.

Nous réfléchissons à un compromis, d'enterrer Iram Delen dans les marécage
à l'exterieur de la ville. Il sera comme cela à la fois dans l'eau et la terre,
et dans aucun quartier en particulier. Kelvin ne semble pas complétement ouvert
à l'idée, mais nous décidons d'utiliser cet argument pour convaincre les deux
temples.

Nous commençons par le temple de Vieux Fleuve, qui semble prêt à faire des
concessions pour éviter qu'Iram Delen ne soit enterré dans le marécage. Ils
semblent même trouver l'idée de créer une ile artificielle en son honneur très
séduisantes, mais ont peur que cela ne créé encore plus de tensions.

Le Vieux Fleuve étant prêt à faire un effort, nous tentons ensuite de convaincre
la Terre Nouricière. Ni le marécage ni l'ile artificielle ne semble les
convaincre, mais nous parvenons à les faire plier sur un enterrement selon les
rites communs des deux cultes.

Prenant les devants, Basteth va expliquer le résumé des négociations à Kelvin
avant que nous n'arrivions à sa maison, et Kelvin prends alors en main la
discussion et impose l'enterrement à la Confluence, là où le fleuve et la Terre
se rejoignent, sur une terre Elfe, dans un batiment construit par les Nains.
Tous les éléments emblématiques de la vie d'Iram Delen se trouvent dans cette
décision. Tous sauf un. L'année d'Iram Delen qui a disparu. Kelvin et les deux
prêtres se mettent d'accord pour considérer qu'Iram Delen ne peut pas être
enterré sans son anneau et qu'il est indispensable de le retrouver rapidement.

Mais cet anneau, c'est nous qui le possédons, et il y a encore trop de questions
sans réponses pour que nous le laissions enterré à jamais avec toutes les
réponses que nous attendons. Que veut Eldan ? Que sont ses lettres codées
trouvées dans le bureau d'Iram Delen ? Pourquoi la Tieffelin en veut-elle autant
à Arkhem ? Que se trouve dans l'auberge du Bouclier Rouge ?
